Разве ты не понимаешь?
Как ты себя чувствуешь??!!
Ты поедешь со мной.
ЧТО ТЫ СКАЗАЛ????
Что ты имеешь в виду?...
А, ты имеешь в виду...
Ты же знаешь, что делать.
Ты уж поверь мне...
Ты знаешь, что делать дальше.
Ты его убила??!!!
Ты, случайно, не знаешь?
Ты знаешь, в чем дело;
Ты знаешь, что это такое?
Не забиваешь ты, забивают тебе.
Ах, ты, черт возьми.
Ты же знаешь, как я...
Ты знаешь, что такое любовь?
Ты же знаешь, что случилось!
Ты знаешь, как это сделать.
Ты говоришь, что любишь меня.
А ты поступай, как знаешь.
Ты же знаешь, что происходит.
Ты только посмотри на него!...
Ты знаешь, кто я такой?
Ну, что ж ты молчишь?
Ты понимаешь, что это такое?
Ты не знаешь, чего хочешь.
Ты думаешь, я не знаю?
Ты же знаешь, что будет.
Ты понимаешь, в чем дело?
Когда ты вернешься сюда...
А что, ты не можешь?
Ты разве не знаешь?
А ты знаешь, что делать?
Ты знаешь, что такое война?
Но ты это сделал...
Ты ничего не добьешься.....
Ты же знаешь, как бывает.
А что ты имеешь в виду?
Какого черта ты здесь, делаешь?
Ну ты, блин, даешь!
Ты же знаешь, что нет.
Ты знаешь, кто ты есть?
Ты знаешь, кто он такой.
Ты не знаешь, кто я.
Ты знаешь, как это делается.
Ты знаешь, что такое страх?
Ты прекрасно знаешь, что делать.
Ты знаешь, о чем речь.
Да ты, никак, плачешь?
Ты ведь знаешь, что происходит?
Ты что, сошел с ума?
Ты не понимаешь, что говоришь.
Ты знаешь, я не знаю.
А ты делай, что хочешь.
Ты знаешь, о чем я.
Не забиваешь ты, забьют тебе...
Ты понимаешь, о чем речь?
Ты что, смеешься надо мной?
Ты же знаешь, что это...
Ты же знаешь, что я...
Ты знаешь, где меня найти.
А ты откуда будешь?
Ты же знаешь, что надо.
Ты что думаешь по этому поводу?
А ты, наверное, знаешь...
Ты не понимаешь, что делаешь.
Все остальное ты знаешь.....
Ты знаешь, кто я такая?!
Ты понимаешь, о чем я?
Ты с ума сошла!......
Ну, ты меня понял  .
Ты понял, в чем дело?
Ты знаешь, о чем говорить.
Ты хоть понимаешь, что говоришь?
Ты знаешь, что такое счастье?
Ты знаешь, что такое жизнь.
Ну, что ты, понимаешь...
Ты, случайно, не помнишь?
Ты хоть соображаешь, что говоришь?
Ты знаешь, что это невозможно.
Если, конечно, ты захочешь.
Ты же знаешь, какая она...
Ты что, никогда не видел?
А как ты узнал???
Ну, а как ты думаешь?
Ты не знаешь, что делаешь!
КУДА ТЫ ДЕНЕШЬСЯ С ПОДВОДНОЙ ЛОДКИ?
Если ты, конечно, захочешь.
Ты не ведаешь, что творишь...
Ты что, издеваешься надо мной?
Ну, что ж ты стоишь?
Что ты меня пугаешь?
Ты же знаешь, что произойдет!
Ты хоть понимаешь, что делаешь?
А ты поступай, как хочешь.
Ты, правда, любишь меня?
Ты не понимаешь, что происходит.
Ты ведь знаешь, кто я?
А ты знаешь, кто я?
И ты знаешь, что делать.
Ты хоть знаешь, кто я?
Откуда ты знаешь, что делать?
Ты знаешь, что это правда!
Ты же знаешь, кто я.
Ты хочешь, чтобы тебя убили?
Ты же знаешь, какой он.
Ты не видишь, что происходит.
Ну, что же ты молчишь?
Ты знаешь, что это значит?
И что ты имеешь в виду?
Ты знаешь, где меня искать.
Ты знаешь, что там происходит?
Ты не знаешь, что случилось?
Ты знаешь, что с ними?
Ты знаешь, с чего начать?
Кроме того, ты не понимаешь!
Ты же знаешь, он такой.
Ты ведешь себя, как ребенок.
Ну, ты знаешь, почему.
Неужели, ты не понимаешь этого?
Ты ведь знаешь, что нет.
Ты знаешь, что я прав.
Если, конечно, ты хочешь...
Ты останешься здесь, со мной?
Ты же знаешь, чего хочешь.
Ты не знаешь, что происходит.
Ты знаешь, я люблю тебя;
Теперь ты меня знаешь.
Ну, ты знаешь, как.
Ну, как ты себя чувствуешь?
Что ж ты краснеешь?....
Что ты скажешь на, это?
Ты не имеешь права так поступать!
Ты знаешь, сколько сейчас времени?
Ты хоть понимаешь, что происходит?
Ты не почувствуешь боли.
Как ты думаешь, что случилось?
Ты думаешь, я не вижу?
Ты получишь все, что угодно.
Чего ты, собственно, хочешь?
Ты не знаешь, где он?
Ты не знаешь, кто это?
Ты хочешь, чтобы я умер?
Ты, что, совсем спятил?
Ты же видишь, что происходит...
Ты прекрасно знаешь, что делаешь.
Ты не знаешь, что произошло.
А ты крутись, как хочешь.
Ты знаешь, как тебя зовут?
О, господи Боже ты мой!
Что ты так переживаешь?
И вообще, откуда ты знаешь...
Ты же знаешь, какие они.
Ты не знаешь, за что?
Ты не знаешь, кому верить.
Как ты себя чувствуешь, дорогая?
Ты же знаешь, чего ждать.
Ты же знаешь, что говорят.
А ты не верь...
Ты знаешь, что здесь происходит.
Ты знаешь, как это бывает.
Как ты думаешь, это возможно?
Ты ведь знаешь, что я...
Сейчас, ты имеешь в виду?
Если ты, конечно, хочешь.
Если, конечно, ты согласишься.
Ты же знаешь, что было.
Ты знаешь, как это делать.
Ты знаешь, что надо делать.
Ты не знаешь, что говоришь!
Ты слышишь, меня, отец?
Ты знаешь, что будет завтра?
Ты знаешь, что нужно делать.
Нет, ты посмотри на меня!
Ты же знаешь, это правда.
Ты хочешь, чтобы я ушел?
Ты не видишь дальше своего носа!
Ты знаешь, что это так.
Ты знаешь, что я знаю.
Ты знаешь, что с тобой?
А ты, что делаешь ты?
Ты, часом, не знаешь?
Ты хоть знаешь, который час?
Как ты думаешь, что это?
Как ты думаешь, это правда?
Ты же знаешь, как это...
Ты прекрасно знаешь, что случилось.
Ты же видишь, я занята.
Ты понимаешь, что это невозможно?
Ты знаешь, где он находится?
Ты спросишь, в чем дело?
Что же ты имеешь в виду?
Ты знаешь, что это возможно.
Ты думаешь, я не понимаю?
Ты не знал, что делать;
Ты не знаешь, кто он?
Ну, что ты такое говоришь?
Ты знаешь, кто они такие.
Возможно, ты спас мне жизнь.
Ты хочешь, чтобы я умерла?
Ты конечно, знаешь об этом?
Ты знаешь, что такое одиночество?
Как ты думаешь, кто это?
Может, ты поговоришь с ним?
Ты знаешь, что тебя ждет?
Ты не знаешь, где она?
Ты не хочешь, мне рассказать?
Ты знаешь, сколько мне лет?
Ты хочешь, чтобы тебя услышали;
Как ты думаешь, о чем?
Ты думаешь, что любишь меня...
Нет, ты скажи, скажи!
Да ты, наверное, шутишь?
Ты знаешь, что это неправда.
Неужели ты думаешь, что я...
Ты, конечно, понимаешь это.
Ты спрашиваешь, в чем дело?!
Ах, если бы ты знал...
Ну, ты знаешь, куда.
Когда ты, наконец, повзрослеешь?
Ты ведь знаешь, какая она.
И ты знаешь, о чем.
Ты что, сошла с ума?
Ты же знаешь, какая я.
Ты ведь знаешь, какой он.
Да ты, никак, спятила.
Если бы ты знала, как...
Ты думаешь, что я делаю?
Ты же знаешь, каковы женщины...
Ты, что, не поняла?
Похоже, ты спасла мне жизнь.
Если ты хочешь, чтобы я...
Ты понимаешь, что это значит?
Ты прекрасно знаешь, что произошло!
Ну, что ты там делаешь?
Ты знаешь, как это случилось?
Неужели ты. ничего не слышал?
Да, что ты здесь делаешь?
Ты, кажется, знаешь его?
Ты представляешь, что это такое?
Ты же знаешь, это так.
А ты не знаешь, кто...
Ты знаешь, как обстоят дела.
Ты знаешь, что это конец.
Ты помнишь, как тебя зовут?
Ты, солнце святое, гори!
А что, ты его знаешь?
Ты же знаешь, что Прав...
Ты хочешь, чтобы я ушла?
Ты ведешь себя, как мальчишка.
Ты увидишь, все будет хорошо.
Ты хочешь, чтобы тебя поймали?
Ну ты, конечно, знаешь.
Ну, что же ты медлишь?
Неужели ты не знаешь, кто?
Ты, часом, не женился?
Ты ведь знаешь, что случится.
А ты что, не заметил?
Ты думаешь, что это правда?
А ты знаешь, кто это?
Ты понимаешь, о чем он?
Ты хоть знаешь, кто это?
Ты знаешь, что такое ад?
Ты, наверное, ненавидишь нас?
Ты слушай, слушай, слушай.
Ты все сделаешь, как надо.
Ты не видишь, что творится?
Да что ты, не понимаешь?
Да ты соображаешь, что говоришь?
Ты, конечно, помнишь их.
Ты, что, не помнишь?
Ты же знаешь, что нельзя.
Ты ведь знаешь, где он.
Может, ты придешь ко мне?
И ты держи язык за зубами...
Ах, если бы ты знала...
Ты думаешь, я не заметил?
Ты не знаешь, кто она?
Но что ты имеешь в виду?
И ты это знаешь, правда?
О, если бы ты знал...
Нет, ты поймешь.
Да ты рехнулся, что ли?
Ты знаешь, чем это кончится.
А как ты думаешь, почему?
Если ты это имеешь в виду.
Ты знаешь, как ею пользоваться?
Ты же знаешь, как там.
Ты видишь, что это такое?
Кстати, как ты себя чувствуешь?
И ты знаешь, что случилось?
Ты знаешь, что было дальше...
Ты что, газет не читаешь?
Ты что, газет не читал?
А где ты остановился?
Как ты думаешь, кто я?
Ты знаешь, где она находится?
Ты, конечно, знаешь это.
Ты знаешь, что я могу.
Ты, конечно, помнишь меня.
Ты знаешь, что здесь произошло?
Нет, ты посмотри на себя!
Ты знаешь, как это происходит?
Ты хоть понимаешь, что произошло?
А ты знаешь, как надо?
Да, ведь ты не знаешь...
Ты вообще соображаешь, что говоришь?
Может, ты поедешь со мной?
Как ты думаешь, что произошло?
Ты убил Дерека Уильямса?
Ну, что ж ты замолчал?
Ты не знаешь, что это?
А что ты имел в виду?
Ты же знаешь, что да.
Нет, ты посмотри, посмотри...
Может, ты знаешь, почему?
Кстати, ты знаешь об этом?
Ты не знаешь, что я...
Как ты думаешь, что будет?
Ты знаешь, что может произойти.
Неужели ты думаешь, что это...
Ты ведь знаешь, кто он?
Ты хоть знаешь, кто Он?
Ты знаешь, как туда добраться?
А как ты думаешь, что!
В противном случае, ты знаешь...
Или, может, ты боишься?
Ты не понимаешь, что натворил.
Ты знаешь, что это было!
Как ты думаешь, такое возможно?
Ты знаешь, где их искать?
Ты, верно, заметил это!
Ты знаешь, что такое человек?
Или ты забыл, кто я?
Ты же знаешь, как много...
Ты понимаешь, что это так.
Ну, ты понимаешь, да?
Ты знаешь, что я люблю.
Ты знаешь, что случилось потом.
Когда ты выйдешь за меня замуж?
Ты ведь знаешь, где искать!
Если ты откажешься, я пойму.
Ну, что ж ты скажешь?
Но ты не знаешь, почему.
Ты хочешь, чтобы я уехал?
Ты не видишь дальше собственного носа.
А ты знаешь, где он?
А ты знаешь, за что?
А потом ты трезвеешь.
Ты, что, не слышишь?
Ты хочешь, чтобы я отказался?
Ну, что ж ты ждешь?
Как ты думаешь, для чего?
Ты ведь знаешь, где она?
Ну, ты же сам знаешь!
Ты всегда будешь рядом со мной.
Но ты знаешь, что случилось?
Ты забыл, кто я такой.
Ты ведь знаешь, какие они.
Но ты меня удивил!
Ты знаешь, что это ложь.
Ты что, рехнулся что ли?
А ты знаешь, который час?
Ты прекрасно знаешь, кто я.
Да помолчи ты, честное слово!
Ты знаешь, что такое дисциплина.
Ты знаешь, что я права.
Ты знаешь, что мне нравится.
А ты знаешь, что это?
Ты ведь знаешь это, правда?
Да сядь ты, ради бога!
Ты, наверное, видела его?
Ты знаешь, что такое совесть!
Ты прекрасно знаешь, что нет!
А что, ты не знал?
Ты был на волосок от смерти.
Ты знаешь, где ее искать?
А ты знаешь, что я...
Нет, ты не любишь меня.
Ты знаешь, что это произойдет.
Ты вообще соображаешь, что делаешь?
Ты хочешь, чтобы я уехала?
Ты знаешь, о ком я.
Знаешь ли ты, что делаешь?
Ты хоть знаешь, что делаешь?
Ты же знаешь, что можно.
Ты же знаешь, где он?
Ну, зачем ты это делаешь?
Ты знаешь, что он умер?
Ты знаешь, где он живет?
Ты хочешь, чтобы я погиб?
Ты, наверное, хочешь есть.
Ты знаешь, что я есть.
Но, может, ты знаешь?
Может, ты поговоришь с ней?
Ну, ты же знаешь его...
Да ты знаешь, кто я?!
А ты, никак, ревнуешь?
Ты, должно быть, ошибся.
Ну, ты понял, да?
Но ты знаешь, что происходит?
Ты никогда не видел ничего подобного!
Как ты думаешь, она согласится?
Ты понимаешь, что к чему.
Ты всегда знаешь, чего хочешь?
Откуда ты это взял???
Ты знаешь, я не люблю.
Ты знаешь, что я сделал?
Не так, как ты думаешь.
Ты, наверно, хочешь есть?
И ты не знаешь, кто?
Ты говорила, что любишь меня.
Ты думаешь, что это возможно?
Что же ты хочешь от меня?
Ты хоть понимаешь, что натворил?
Как ты думаешь, это надолго?
Ты знаешь, что у нее?
А что, ты ее знаешь?
Ты знаешь, что он жив?
Но ты, наверное, догадываешься.
Ты ведь понимаешь это, правда?
Ведь ты знаешь, кто я?
Господи, неужели ты не знаешь?
Ты не соображаешь, что говоришь.
Ты знаешь, что это означает?
Ты не имеешь права так поступить.
Ты понимаешь, что ты делаешь?
Ты считаешь, что это правда?
Ты же знаешь не хуже меня.
Нет, ты пойдешь со мной!
Кстати, ты составила мне компанию.
Разве ты забыл, кто я?
Ты говорил, что любишь меня.
Нет, нет, ты ошибаешься!
Ты не знаешь, что произойдет!
Ты, главное, слушайся меня.
Ты знаешь, что они делают?
Что ты думаешь по этому поводу?
Ты видишь, я не могу.
А, может, ты умрешь.
Ну, как ты это делаешь?
Ты знаешь, что я лгу.
Ну вот, ты и есть...
Ты что, влюбился в нее?
Ты прекрасно знаешь, о чем.
Ты не знаешь, где они?
Теперь ты знаешь, что случилось.
А ты знаешь, как бывает...
Ты же знаешь, каков он.
Как ты думаешь, я сумасшедшая?
Ты сама меня вынудила!
Ты что, забыл о них?
Ты, наверняка, помнишь его.
Ты, наверное, очень устал?
А может, ты уже знаешь?
А ты что думаешь об этом?
Ты думаешь, я не увидел?
Нет, ты посмотри на него!
Ах да, ты не знаешь.
Ты понимаешь, что это конец;
Ну, что ты мне скажешь?
Ты даже не взглянул на меня.
Конечно, если ты не хочешь...
Ты же знаешь, что сделаю.
Но ты не думай об этом.
Если бы ты была со мной...
Как ты считаешь, что это?
Ты думаешь, кто я такой?
Ты знаешь, что я шучу.
Разве ты не знаешь об этом?!
А ты знаешь, где она?
Как ты думаешь, на что?
Ты не знаешь, каково это.
Ну, ты кушай, кушай...
Ты все ходишь вокруг да около.
А ты как сквозь землю провалился.
Ты ведь знаешь, кто она?
А ты знаешь, кто она?
Ты ведешь себя, как сумасшедший.
Ты, верно, совсем рехнулся.
Ты знаешь, что мне нужно!
Да ты спишь, что ли?
Как ты думаешь, что происходит?
Как ты себя чувствуешь, лучше?
Ты хоть соображаешь, что несешь?
Как ты думаешь, я смогу?
Кроме того, ты мне нравишься.
Ты, кажется, не заметила.
Ты знаешь, где они находятся?
Теперь ты понимаешь, что произошло?
Ты знаешь, где я живу?
Ты знаешь, что не могу.
Ты не знаешь, который час.
Это ты, надеюсь, понимаешь?
Почему ты не утонул???
Что, ты скажешь или нет?
А ты что, не знал?
Если ты, конечно, справишься.
Но ты, кажется, забыла.
Ты не знаешь, что сделал!
Ты знаешь, где спрятаны деньги?
Почему ты так поступаешь со мной?
Как, ты считаешь, лучше?
Ты знаешь, что я думаю?
Ты знаешь, кто убил его?
Ты не помнишь, что произошло.
Ну, что же ты стоишь?
Ты хоть соображаешь, чего делаешь?
Если ты умрешь, я умру.
Ты не знаешь, что бывает!
Ты знаешь, как им пользоваться?
Ты знаешь, что тебе надо.
Ты что оглох, что ли?
Конечно, если ты этого хочешь.
Почему, ты спросишь?
И как ты думаешь, почему?
А что ты хочешь от меня?
Ты знаешь, что такое оружие?
Но ты понимаешь, что происходит.
Ты, что, забыл все?
Ты не знаешь, какой он!
Ты что, считаешь меня дураком?
Ты знаешь, сколько это стоит?
Ты не соображаешь, что делаешь!
И ты знаешь, кто это?
Откуда ты знаешь, кто это...
Ты знаешь, что такое грех?
Ты знаешь, что он хочет?
Ты думаешь, что я сумасшедший?
Ты хоть понимаешь, что творишь?
Уж не, собираешься ли ты...
Ты же спишь, как убитый.
Или, ты думаешь, можно?
Ты знаешь, что здесь творится?
Ты знаешь, что он задумал?
Ты думаешь, что он мертв?
Ну, а что ты хочешь?
Ну, ты даешь, Фатти!
А ты не думай об этом.
Ну, зачем ты сюда пришел?
Да ты только посмотри на меня!
Ты же сама говорила об этом.
Ты что, следишь за мной?
Ты понял, о чем я?
Ты только посмотри, какая красота!
Ты знаешь, где она живет?
Ты знаешь, что такое добро.
Ты знаешь, что такое женщина?
Ты увидишь, что это такое!
Ты не думай, что я...
А ты хочешь, чтобы я...
Ты же знаешь, что делали.
ТЫ, КАЖЕТСЯ, НЕ ПОНЯЛ.
А ты ревешь, как девчонка.
А чего ты хочешь от меня?
Ты знаешь, что там случилось!
Ты понимаешь, что я прав.
Ты думаешь, что я вру...
Ты хочешь, есть или нет?
К тому же ты мне нравишься.
Как ты думаешь, это важно?
Ты понимаешь, о ком речь?
Да как ты смел!!?
Ты хочешь, чтобы твоя дочь...
И как ты думаешь, что?
Ты, часом, не бредишь?
Ну, ты даешь, мужик.
Рано или поздно ты все поймешь.
Да ты, наверное, забыл!
Ты знаешь, как это называется.
Ты лети, буржуй, воробышком!
Что ты не знаешь, кто?
Ты знаешь, что такое искусство?
Ты помнишь, не так ли?
Ты понимаешь, что я говорю?
Ты что, считаешь меня ребенком?
Ты знаешь, что ты хочешь?
А чего ты ждешь от меня?
Что конкретно ты имеешь в виду?
Ты знаешь, что она умерла.
Спасибо, ты спасла мне жизнь.
Ты знаешь, кто это такой?
Ты хоть понимаешь, что случилось?
Ты знаешь, что тебе делать...
Ты, случаем, не спятил?
Почему ты так смотришь на меня?
Ты знаешь, что я женщина.
А что ты имела в виду...
Как ты думаешь, почему так?
Ну, неужели ты не понимаешь?
Да ты шутишь, что ли!
Да, господи боже ты мой!
Ты хочешь, чтобы я вернулась?
Ты знаешь, что надо сделать.
Ты не понимаешь, что я...
Ну, если ты не хочешь...
Ну, а ты как хочешь.
Как ты думаешь, где он?
Ты знаешь, что тут происходит?
Ты хочешь, чтобы тебя признали?
А ты молчишь, как рыба.
Ты знаешь, какой сегодня день?
Ты же знаешь, как оно.
Ты хоть знаешь, где находишься?
Ну, а дальше ты знаешь.
Но нет, ты не можешь.
Ты знаешь, что я умираю.
Ты же знаешь, не могу.
А ты понимаешь, что ли?
Ты узнаешь, что это такое.
Или ты веришь, или нет.
Ты ведь знаешь, это невозможно.
Ты знаешь, что такое несчастье?
Ты же знаешь это, да?
Ты хочешь, чтобы я остановился?
Разве ты не пойдешь со мной?
Может, ты отвезешь меня домой?
Если ты это сделал, я...
Ты забываешь, кто я такой.
Как ты думаешь, что лучше?
Почему ты так заботишься обо мне?
Что ты скажешь по этому поводу?
А ты что, не слышал?
И ты это сделаешь, правда?
Ты понимаешь, не так ли?
Ну ты, Витек, даешь!
Ты что, считаешь меня сумасшедшим?
Как ты думаешь, это поможет?
Ты же видишь, что делается.
Если ты это имел в виду.
Ты никогда не думал об этом?
Ты думаешь, что я шучу?
Ты знаешь, что такое коммунизм?
Ты же знаешь, что люблю.
Это ты, конечно, знаешь.
Откуда ты знал, что делать?
Теперь ты понимаешь это, правда?
Ты только посмотри, что творится!
Ну, как ты себя ведешь?
Как ты думаешь, он согласится?
Ты не понял, что произошло?
Ты знаешь, что ты сделал?
Да ты понимаешь, что говоришь?
Ты знаешь, чем это кончилось.
Что ты, с ума сошел?
Ты, наверное, ненавидишь меня.
Ты считаешь, что это так?
Ты помнишь, кто я такой?
Как ты говоришь, тебя зовут?
Ты ведь знаешь, где это?
Ты понимаешь, насколько это важно?
Да ты знаешь, кто ты?
А как ты думаешь, зачем?
И ты не сердишься на меня?
Но ты же понимаешь, правда?
Ты знаешь, что такое унижение?
Ты знаешь, что он погиб?
И ты не смотри на меня.
Ты знаешь, сколько тебе лет?
Но ты поступай, как хочешь.
Ты же помнишь, как было.
А ты, значит, домой?
Ты знаешь, что они означают?
Ты не знаешь, чего ищешь.
Как ты считаешь, мой мальчик?
Ты, наверное, плохо искал.
Ты знаешь, как его найти?
Нет, ты только представь себе!
Ты хоть понимаешь, что натворила?
Ты не знаешь, чем рискуешь.
Как ты думаешь, это случайность?
Ты знаешь, что в ней?
Ты хочешь, чтобы я забыл?
Ты знаешь, чем это грозит.
Ты, конечно, заметил это?
Ты знаешь, что такое старость?
Ну, так ты поможешь мне?
Ты что, считаешь меня дурой?
Ты хочешь, чтобы я осталась?
Как ты думаешь, мой друг?
Ты знаешь, что это женщина?
Ты, часом, не заболел?
И ты сразу почувствуешь себя лучше.
Что же ты имел в виду?
Ты мне не поверишь.
Ты понимаешь, что тебя ждет?
Когда ты, наконец, образумишься?
Да ты, наверное, ошибаешься.
Как ты считаешь, это справедливо?
Ты не представляешь, что случилось!
Но ведь ты же знаешь меня.
Ты знаешь, что такое политика?
Ты знаешь, как меня зовут?
Ты знаешь, что он лжет.
Ах ты, пропади ты пропадом!
Ну, словом, ты понимаешь.
Ты помнишь, как это делается.
Ты думаешь, что ты говоришь?
А ты что, не знаешь?
Так что же ты предлагаешь?
Ты понимаешь, что ты говоришь!
И ты знаешь, где он?
Ты знаешь, как это выглядит.
Разве ты не веришь в Бога?
Ты хоть знаешь, кто они?
Ты знаешь, как ее зовут?
Ты говоришь, что это невозможно.
Ты, наверное, не помнишь...
Ты не знаешь, где выход?
Ты знаешь, как он выглядит?
Нет, ты скажи, почему?
Ты уверяешь, что любишь меня.
А как ты относишься к нему?
Ты знаешь, кто этот человек?
Ты сам говорил мне об этом.
Ты случайно не знаешь, куда?
Ты думаешь, это действительно так?
Ты думаешь, мне это нравится?
Ты не знаешь, что предпринять?!
Ты, конечно, понимаешь почему.
Как ты думаешь, это серьезно?
Ты, должно быть, устала.
Как ты думаешь, он выживет?
Ты, как будущность, войдешь.
Ты лучше, знаешь, что?
Неужели ты не знаешь об этом?
Ты не знаешь, от чего?
Ты понимаешь, чем это грозит?
Ты сам знаешь, что делаешь?
Ты, главное, не волнуйся.
Ты помнишь, что надо делать?
Ну, что ты так смотришь?
Ты понимаешь, Джерри?
Ты знаешь, где мы находимся?
Ты, часом, не спятил?
Ты хочешь, чтобы я стал...
Ты видела, да?
Чего ты, собственно, хотел?
Ты лучше скажи, что делать!
А, ты этого не знала.
Ты сказала, что любишь меня.
Так, как ты это понимаешь.
Ты палец о палец не ударил.
Ты узнаешь, что такое любовь.
И какого черта ты здесь делаешь?
Ну, что ты ему скажешь?
Ты же знаешь, не надо.
Ты, наверное, очень устала?
Ты знаешь, как меня найти.
А ты не знаешь, да?!
Ты знаешь, что сказал доктор.
Ты останешься здесь, с нами.
Нет, ты пойми меня правильно!
Ты же понимаешь это, правда?
Ты допотопным способом мыслишь.
Ты не имеешь права здесь находиться.
Ты, кажется, любишь сладкое?
Ты понимаешь, что это означает?
Да ты, верно, заметил?
В противном случае, ты проиграешь.
Ты не знаешь, чего требуешь...
Ну ты, мать, даешь...
Ты знаешь, что он сделал...
Почему ты спрашиваешь меня об этом?
Ты ничего не сказал об этом.
Ты, наверное, уже догадался.
Как ты сказал, тебя зовут?
Что ж ты хочешь от меня?
Ты, наверно, не понял?
И ты чувствуешь то же самое.
Ты прекрасно знаешь, кто это.
Если бы ты пришел ко мне.
А потом, ты уже знаешь...
Ты помнишь, я тебе говорила...
Ты уже знаешь, что случилось?
Ты хочешь, чтобы я вернулся.
Ты представляешь, сколько это стоит?
А ты что, не понимаешь?
Ну, ты сам это знаешь.
Ты лучше скажи, что случилось?
Ну, что ты там возишься?..
Что же ты делаешь со мной?
Ты еще не пришел в себя.
Ну, что же ты предлагаешь?
Ты знаешь, как это все.
Ты не представляешь, что произошло!
Ну ты, наверное, понимаешь.
Ты знаешь, что такое верность.
Это ты, наверное, знаешь.
Но, почему ты так злишься?
Ты говоришь, что это правда?
Ты не убьешь, тебя убьют.
А ты знаешь, где это?
Но ты только посмотри на себя!
Ты, главное, не бойся.
Ты видишь, что здесь происходит?
Ты всегда знаешь, что делать.
Ты понимаешь меня, дитя мое?
Или ты считаешь меня полным идиотом?
И вообще, откуда ты взялась?
После того, как появилась ты.
Ты слышишь, как шумит вода?
Ты знаешь, что в них?
О, как ты смеешь!!
Ты, должно быть, устал.
Ты ведешь себя как капризный ребенок.
Может, ты забыл об этом.
Ты слышишь меня, черт возьми?
Ты помнишь, как мы поженились?
Ты знаешь, что я буду.
Ты знаешь, что она здесь?
Знаешь ли ты свое?
А ты возьми себя в руки.
Ты знаешь, что я делал?
Как ты думаешь, о ком?
Может, ты останешься со мной?
Ты думаешь, что я спятил?
Ты никогда не думала об этом?
Ты, конечно, понимаешь меня?
Как ты думаешь, он вернется?
Нет, ты объясни, почему?
А что ты скажешь на это?
Почему ты не убил ее!?
Ты знаешь, в чем разница?
Ты не думай больше об этом.
Ты же знаешь меня, Ма.
Почему ты не пойдешь со мной?
И когда ты придешь ко мне?
Ты знаешь, мне это нравится.
Знаешь ли ты, что говоришь?
Ты знаешь их, или нет?
И ты останешься у разбитого корыта.
Ты еще не сказал ни слова.
Ты же знаешь, что мы...
Ты что, считаешь меня чудовищем?
Ты знаешь, что ты наделал?
Как ты думаешь, мы одни?
Ты слышишь меня, черт побери?!
Ты, наверное, насквозь промок.
Ты хочешь, чтобы я поехал.
Конечно, если ты не возражаешь.
Ты знаешь, что там было?
А ты думай, что говоришь!
Теперь ты знаешь, что нет.
Ну, да ты сам знаешь.
Может, ты взглянешь на него?
Ты представляешь, сколько мне лет.
Ты же знаешь его всю жизнь!
Ты знаешь, что такое музыка?
Ты знаешь, что он вернется.
Как ты думаешь, ты справишься?
Ты, наверное, хочешь чаю?
Ты знаешь, где раки зимуют.
И чего ты хочешь от меня?
И ты не думай об этом.
Как ты была девственницей...
Ты состоишь из плоти и крови.
Ну, что же ты скажешь?
Может, ты слышал о нем.
Ты знаешь, как это устроить?
И чему ты удивляешься?
Ты, наверное, не поняла.
Ты никогда не испытывал ничего подобного.
Ты никогда не задумывался над этим?
Да ты ослеп, что ли?
Ты думаешь, мы выберемся отсюда?
Ты знаешь, где ее найти.
Ну, что ты там стоишь?!
Ты понимаешь, какое это счастье?
Боже мой, что ты делаешь?!
Как ты себя чувствуешь, отец?
Ну, что ты мне ответишь?
Кроме того, ты останешься здесь.
Ты же знаешь, где это.
Ты ешь, ешь, вкусно.
Ты понимаешь, что это необходимо.
Ты забыл, кто ты есть.
Ты считаешь, дело того стоит?
Ты суешь нос в чужие дела.
Ты знаешь, что ты натворил?
Ты бы сделал то же самое.
Но ты, надеюсь, знаешь.
Ты понимаешь, что это правильно?
Ты догадываешься, о ком речь?
Или ты не знаешь, как?
И ты знаешь, где она!
Ну, как ты не понимаешь!
Но какого черта ты здесь делаешь?
Неужели ты считаешь, что я...
Или ты соглашаешься, или нет.
А как ты думаешь, я...
Ты ведь слышал о таких вещах?
Ты же знаешь, так бывает.
Неужели ты не понимаешь что делаешь?
И ты хочешь, чтобы я...
Ты знаешь, чем это закончилось.
А ты мне ничего не сказал!
Ты меня разыгрываешь, что ли?
Ну, и чего ты добиваешься?
Ты не знаешь, где мы?
Как ты думаешь, где она?
Ты знаешь, как она выглядит?
Ты знаешь, что я приду.
А ты не пойдешь со мной?
Ты же знаешь, я женат...
Ты что, думаешь, это...
Ты что, шуток не понимаешь?
Ты знаешь, кто эти люди?
Разумеется, ты составишь мне компанию.
Итак, что же ты делаешь?
Следовательно, ты будешь...
Ты не думаешь, что говоришь.
Ты понял меня, Гриня?.....
Эй, ты что, забыл?
Ты понимаешь, что ты сделал?
Да ты, наверное, смеешься?
Да ты оглох, что ли?!
Ты что, чубукчи лишнее выпил?
Ты же знаешь, каковы люди.
Ты отлично знаешь, что нет.
Возможно, ты слышал о нем.
Это то, чего ты хочешь.
Ты же знаешь, что так.
Ты знаешь, что мне надо!
В конце концов, ты спас мне жизнь.
Конечно, если ты поможешь мне.
Ты, случаем, не заболел?
Ты не видишь, я занят?
Ну, что ты там увидел?
Может, ты не любишь меня?
Похоже, ты сошел с ума.
Ну вот, теперь ты знаешь.
Ты думаешь, что я пьян?
Кстати, что ты здесь делаешь?
Ты это знаешь не хуже меня.
Ты всегда думаешь только о себе!
Ты знаешь, кто такой Ленин?
Ты, кажется, краснеешь?.....
Как ты считаешь, это возможно?
Ты знаешь, что я сделаю?
Ты что, следил за ним?
Как ты думаешь, ей понравится?
Как ты думаешь, он знает?
Ты слышишь меня, мой мальчик?
Ты, конечно, не согласился?
Ты не догадываешься, кто это?
Что ты, с ума сошла?
Неужели ты не пойдешь со мной?
Ты только посмотри, что получается.
Ты родился 19 марта 1821 года.
Неужели ты считаешь меня полным идиотом?
Ты меня любишь, я знаю.
Ты же знаешь, я упрямая.
Ты знал, кто она такая?
А ты знаешь, какая она?
Ну что, ты прощаешь меня?
Ты не представляешь, каково это.
Ты уже знаешь, что произошло?
Если так, то ты ошибаешься.
Ну, чего ты так смотришь?
А ты кто, черт возьми?
Ты не забыл, зачем пришел?
Может, ты спас мне жизнь.
Ты помнишь, что случилось дальше.
Так, значит, ты уезжаешь?
Ну, в общем, ты понял.
Ну, а ты что делаешь?
Нет, ты слушай, слушай.
Ты хочешь, чтобы меня убили?
Как ты думаешь, друг мой?
А может, ты просто боишься?!
Ну, что ты им скажешь?
Впрочем, если ты не хочешь...
Что ж ты делаешь со мной?..
Разве ты не поедешь со мной?
Но ты еще пожалеешь об этом.
Ты ведь знаешь, я работаю.
Теперь ты, наконец, понял?
Ты, главное, не забудь!
Да, ты знаешь, мама...
Да, конечно, ты знаешь.
Ну, да ты это знаешь.
Ты знаешь, что тут творится?
Ты знаешь, кто ее убил?
Ты понимаешь, что нужно делать?
Ты сделал все, что мог.
А ты что, не знала?
Может, ты еще не знала?
Ты, случайно, не заболел?
Ну как ты думаешь, что?
Ты говоришь, что любила его?
Что ты оглох, что ли?
Ты, должно быть, спятил!
Ты, надеюсь, не против?
Так ты выйдешь за меня замуж?
Ты сделал все, как надо.
Так ты и сделаешь.
А почему, как ты думаешь?
Ты же видишь, я умираю...
Ты знаешь, почему это так?
А ты не веришь в Бога?
Ну, а остальное ты знаешь.
Ну что ты скажешь на это?
Ты знаешь, кто там был?
В борьбе обретешь ты право свое.
Ты хоть понимаешь, что наделал?
Ты знаешь, как они работают.
Ты понимаешь, почему, правда?
А ты, чего хочешь ты?
А как ты узнал об этом?
Ах ты, думаю, сволочь!
Ты знаешь, я не шучу.
Ты не понимаешь, каково мне.
И ты всегда будешь со мной...
Если, конечно, ты пожелаешь...
Ты ведь знаешь это, верно?
Что ты делаешь, черт побери?
Зачем ты вышла за него замуж?
Ты не знаешь, что натворил.
Ты сначала делаешь, потом думаешь.
Ты, наверно, не знаешь...
Возможно, ты слышала о нем.
Ты, пожалуйста, не сердись.
Ты знаешь, как они выглядят?
Почему ты считаешь, что нет?
Ты знаешь, откуда берутся дети?
Ты же знаешь, это ненадолго.
Ты, действительно, заслуживаешь награды.
Как ты думаешь, я могу...
Ты сказал, что любишь меня?
Ты знаешь, как он работает?
Неужели ты не знаешь этого человека?
Ты что, ничего не слышал?
Ты знаешь, сколько у меня?
Ты слышишь, залпы ближние звучат?
Ты знаешь, что они сделали?
Ты добился всего, чего хотел.
Но ты, похоже, переутомился.
Ты считаешь, что я могу?
Ты знаешь, как оно бывает.
Ну, если ты меня любишь...
Да ты побелела, как полотно...
Ты родился 18 августа 1782 года?
Кстати, как ты это сделал?
Ты, наверно, не слышал.
Почему же ты пришел ко мне?
Когда ты понадобишься, тебя позовут.
Ты пойдешь со мной или нет?
Конечно же, ты не знаешь.
Ты думаешь, что я забыл?
Ты знаешь, что я чувствую?
Ты думаешь, что я испугался?
Ты вообще понимаешь, что говоришь?!
Как ты думаешь, кому поверят?
Ты знаешь, что такое поражение?
Ты знаешь, что такое магия?
Ты знаешь, почему я здесь.
Ты знаешь, что за дверью.
Ты же знаешь, иначе нельзя.
Что ты, собственно, хотел?
Нет, ты не сделал этого!
А ты думал, что это?
Почему ты думаешь, это так?
Ты знаешь, где что лежит.
Знаешь ли ты, кто я?
Ты никогда не говорил об этом.
Ты знаешь, где оно находится?
Пол, ты составишь мне компанию?
Ты не помнишь, что говорила?
Ты понимаешь, чем это чревато?
Даже если ты не любишь меня.
Ты понимаешь, что здесь произошло.
Ну, что ж ты видишь?
Ты никогда не задумывался об этом?
Ты знаешь, где он сейчас?
Ну, что ты мне дашь?
Ты помнишь, что сказал покойник?
Ты знаешь, что это запрещено.
Разве ты не подумал об этом?
Ты знаешь, что здесь написано?
Как ты думаешь, он прав?
Ну, как ты меня понимаешь?
Разве ты не составишь мне компанию?
Ты ведь, конечно, слышал?
Ты, конечно, не помнишь.
Ты, должно быть, шутишь...
Ты уворачиваешься, но недостаточно быстро.
Ну, о чем ты говоришь...
Ты ничего не сказал, нет?
А ты не знаешь что случилось.
И ты, конечно, справишься.
Ты знаешь, что ты сказал?
Ты думаешь, что знаешь его;
Ты, наверное, не расслышал.
Да ты знаешь, который час?
Ты же говорил, что нужно!
Ты, наверное, чувствуешь себя...
Ты думаешь, ему можно доверять?
Ты хочешь, чтобы я забеременела?
Ты представляешь, что это значит?
А откуда ты узнала об этом?
Ну, что ты теперь скажешь?
Ах ты, думаю, бестия!
Ты знаешь, какой сейчас год?
Как ты думаешь, меня возьмут?
Ты же видела, что произошло.
Но почему ты пришел ко мне?
Ты знаешь, что ему нужно.
Что ты глаза вылупила?....
Ты, наверное, любишь ее!
Что конкретно ты имел в виду?
А что ты знаешь об этом?
Почему ты так говоришь со мной?
И ты прекрасно знаешь об этом!
Но как, ты не сможешь...
Ну что ты смотришь на меня!
Ну, в общем, ты понимаешь.
Ты же знаешь, он твой.
А ты, дурак, смеешься...
Как ты думаешь, он здесь?
ТЫ ЗНАЕШЬ, КАК ЭТО БУДЕТ!
И ты поймешь и простишь меня.
Если ты не возражаешь, конечно.
Это то, чем ты занимаешься?
Бог ты мой, как же!
А ты, наверное, сердишься?
Вот, зачем ты это делаешь!
Ты знаешь, что они хотят?
Ты знаешь, чем это пахнет?
Ты ведь знаешь это, да?
Как ты думаешь, я прав?
Ты ведь знаешь, где выход...
Ты пока отдыхай, набирайся сил.
Ты только представь себе, читатель.
Ты уже знаешь, кто это?
Ты не умеешь, что ли?
Ты думаешь, он сдержит слово?
Ты что, считаешь меня трусом?
Как ты думаешь, это сработало?
Ты ведь знаешь, что люблю.
Ты хоть знаешь, сколько времени?
Ты этого хотел, Жорж Данден?
О чем ты, черт побери?
Вот все, что ты делаешь.
Ты знаешь, где это находится?
Ты что, упала в обморок?
Ты не волнуйся, не волнуйся.
Ты понимаешь, что я сказал!
Ты знаешь, зачем я здесь.
Ты понимаешь, что ты наделал?
Ну, что ты еще скажешь?
Пибоди, ты поедешь со мной.
Ты, кажется, боишься ее?
Ты знаешь, сколько они стоят?
Как ты думаешь, это плохо?
Что ты делаешь в свободное время?
Да пошел ты к чертовой матери!
Ты хочешь, чтобы тебя исключили?
Ты добился того, чего хотел.
Понял ты, сверхдорогой набор микросхем?
Ты же знаешь, что очаровательна...
Ты, наверное, потеряла сознание.
Если ты считаешь, что я...
Как ты думаешь, стоит попробовать?
В общем, ты понял, да?
Ты знаешь, что я придумал?
Ты хочешь, чтобы я продолжил?
Ты сделаешь все, что нужно.
Ты же говорила, что нет!
Разве ты не веришь в любовь?
Когда ты, наконец, уйдешь?
Ты гори, гори моя лучина...
Ты знал, что это значит?
Ты не можешь, не можешь.
Ты знаешь, куда мы направляемся?
Ты бы сделала то же самое.
Об остальном ты знаешь.
Но ты забываешь, кто я!
Как ты думаешь, они вернутся?
Ты знаешь, что такое культура?
Ты думаешь, я это сделал?
Ты знаешь, где это место.
Нет, ты смотри на меня!
Ты знаешь, что не хочу.
Ты понимаешь, что ты натворил?
А ты иди, тебя ждут.
Нет, ты погляди на него!
Ты знаешь, куда мы едем?
Если ты уйдешь, я умру!
Ты знаешь, что сейчас будет.
Как ты считаешь, такое возможно?
Ты хочешь, чтобы я приехала?
Ты почти оскорбляешь меня.
Это то, чего ты добиваешься.
Но ты не обижаешься на меня?
Ты вообще соображаешь, что творишь?
А ты, значит, влюбился?
Разве ты не знал об этом?
Ты хочешь, чтобы я изменился?
Ты, должно быть, рехнулся!
Это ты, надеюсь, помнишь?
Ты знаешь, как все произошло.
А что ты думаешь об этом?
Ах ты, думаю, гад...
Ты понимаешь, чем это пахнет?
И ты, наверное, устал.
Ты что, считаешь меня идиотом?
Ты, конечно, знаешь Буравлева?
Ты спросишь, как это сделать?
Но что ты имел в виду?
Ты знаешь, что нам нужно!
Ты скажи, как ты думаешь?
Что же ты молчишь как рыба?
Ведь ты, говорят, умная.
Да ты только взгляни на меня!
Ты получишь все, что хочешь!
Ты знаешь, что я женат.
Ты ведь знаешь, я могу.
Или ты забыла, кто я?
Как ты думаешь, где они?
Ты не понимаешь, каково это.
Ты что, ничего не понял?
После этого ты почувствуешь себя лучше.
Ведь ты, наверное, устала.
Ты ничего не говорил об этом.
Да, да, ты угадал.
Ты сделала все, что нужно.
Ну, да ты меня понимаешь.
Эй, ты, куда прешь?
Нет, ну хоть ты тресни!
Господи, ты сходишь с ума!
А ты что, не видишь?
А может, ты стихи пишешь?
Ну, ты понимаешь, куда...
Ты знаешь, что это вранье.
А как ты узнала об этом?
Ты понимаешь, почему это произошло?
Как ты думаешь, она жива?
Ты знаешь, что такое Земля?
Кстати, откуда ты это знаешь?
А может, ты просто спятил...
И ты не обижайся на меня.
Кстати, а где ты живешь?
Ты же видишь, он пьян.
Ты видишь, что там происходит?
Ты считаешь, что это нормально?
Ты не знал, кто я?
А когда ты будешь со мной?
Ну, а как ты поживаешь?
Ты думаешь, что я убийца?
Ты знаешь, где он скрывается.
Пропади ты пропадом, такая жизнь!
Гораздо лучше, чем ты думаешь.
Ты хоть понимаешь, что наделала?
Ты, конечно, не знаешь?
Ты, наверное, получишь стипендию.
Ты видела, как это делается.
Ты ХОЧЕШЬ, чтобы она исчезла?
Так что ты знаешь, что делать.
Ты сама говорила мне об этом.
Ты знаешь, что тогда будет.
Как ты думаешь, дитя мое?
Ты, главное, не беспокойся.
Куда ты запропастилась, черт побери?
Как ты думаешь, это реально?
Как ты думаешь, я права?
И вообще, почему ты молчишь?
Теперь ты видишь, как я...
Ты что, шпионил за мной?
Ты, конечно, знаешь ее.
Если ты любишь меня, люби.
Как ты себя чувствуешь, приятель?
Ты сама знаешь, что делаешь.
Ну, а что делаешь ты?
Ты хорошо знаешь, кто я.
Ты поедешь со мной или нет?
Чего ты, собственно, боишься?
Ты видишь, что это значит?
Как ты считаешь, он прав?
А ты кто, черт побери?
Ты думаешь, что я дурак?
Что ты делаешь, черт возьми?
Ты смотришь на меня сверху вниз?
Ты, пожалуйста, не думай...
Ты бы лучше поторопился.
Ну, что же ты придумал?
Ты знаешь, в чем секрет?
Ты что, влюбилась в него?
Ты достаточно хорошо знаешь...
Как ты себя чувствуешь, милый?
Да что ты, не бойся.
Ну, да ты сам понимаешь...
Ты веришь, что такое возможно?
И ты, надеюсь, тоже.
Ну, почему ты не пьешь?
А ты знаешь, что он...
Ты, главное, не робей.
Ты не имеешь права приказывать мне!
Ты знаешь, что такое слон!
А ты не помнишь, да?
Ты слышишь меня, сын мой?
Судя по всему, ты выживешь.
Ну, а ты что скажешь?
Как ты думаешь, это справедливо?
А ты не поедешь со мной?
Ты что совсем сошел с ума?
Ты же не сошла с ума.
А ты, что, сожалеешь?
Ты, наверно, дразнишь меня.
О, ты бы видел!...
Ты думаешь, это так просто?
Да ты просто сошел с ума!
Ну что ж ты мне скажешь?
Что же ты сделал со мной?
Ты говорила, что это невозможно.
ТЫ КАТИСЬ, КАТИСЬ, КОЛЕЧКО...
Ты знал, что нужно делать.
Почему ты так смотришь на нее?
Ты понимаешь, как это происходит.
Ты, конечно, помнишь Шеру.
Ну, так чего ты хочешь?
Ты, конечно, знаешь Майнарда?
Ты знаешь, что такое джунгли?
Ты мне объяснишь, что происходит?
Ты знаешь, сколько это стоило?
Ты знаешь, что им нужно.
Ты понимаешь, о ком я.
Ты думаешь, что я рехнулся?
Нет, ты ничего не понял.
Ты видела слишком много.
Ты сам знаешь, как поступить.
И ты поймешь, что нет;
Ты помнишь, как сюда попал.
Что ты наделал, негодный мальчишка!
Ты считаешь, что я лгу?
Ты останешься здесь, в безопасности!
Ты знаешь, это так просто!
ТЕПЕРЬ ТЫ ЗНАЕШЬ, КАКОВО ЭТО.
Ты мне скажи, что случилось?
Ты знаешь, где она сейчас?
Ведь ты знаешь, где она.
Ты расскажешь мне, что произошло?
Что же ты молчишь, отец?
А ты все знаешь обо мне.
Ты знаешь, что меня интересует.
Ты только взгляни, который час!
Ты, правда, меня любишь?
И ты, разумеется, согласился?
А ты так поступаешь со мной!
Возможно, ты слышал обо мне.
Если ты уедешь, не возвращайся.
Ты что, смеешься над нами?
Ты боишься, не так ли?
Ты не имеешь права на него.
Ах ты, думаю, зараза!
Почему ты думаешь только о себе?
Ты говоришь, как настоящий профессионал.
Ты что, сердишься на меня?
Со временем ты привыкнешь к нему.
Ну, а теперь говори ты.
Ох, если бы ты знал!
Ну, а ты чего хочешь?
Ты никогда не задумывалась об этом?
Ты знаешь, как он умер?
Да что ты делаешь со мной?
Нет, ты ответь, ответь!
Как ты узнал, где она?
А ты кого имеешь в виду?
Ты знаешь, что она сделала?
Теперь ты выйдешь за меня замуж?
Ты знаешь, что нет времени.
Ты говорила, что любишь ее.
Ты скажи мне, что делать?
Ты прекрасно знаешь, что сделала.
Ты знаешь, где ты находишься?
А как ты относишься к этому?
Как ты думаешь, она захочет?
Ты знаешь, что такое ломка?
Чтоб ты сдох, как собака!
Ты не спишь, мое мученье!
Да ты не думай об этом.
О нет, ты не понимаешь.
Ты не понимаешь, что творится?
Ну как же ты не знаешь?
Не важно, где ты живешь!
И ты, конечно, поедешь.
Почему же ты ничего не сказал?
Ну, погоди ты у меня!
Ты только посмотри, кто идет!
Ты говоришь, что ты думаешь...
Ты же понимаешь, всякое бывает...
Ты, наверное, совсем измучилась.
Разумеется, если ты этого хочешь.
Ты видишь, я тебя люблю...
Ты, разумеется, помнишь его?
Ты поняла, о чем я?
Ты не имеешь права убивать его!
Ты знаешь, я не пью.
А ты пой песню, пой...
Ну, и что ты предлагаешь?
Ты ведь хочешь этого, правда?
И что ты скажешь на это?
Ты думаешь, что это любовь.
И какого черта ты тут делаешь?
Ты вел себя, как мужчина.
Ты иди, расследуй...
Ты правильно сделала, что ушла.
А что ты испытываешь ко мне?
Ты, наверное, скажешь лето.
Ты знаешь, какое сейчас время?
Ты знаешь, что я верю.
Ты считаешь, что это необходимо?
Ты же знаешь, что пить...
А ты иди домой, отдыхай.
Ты понимаешь, что тут происходит?
Ты, главное, не нервничай.
И ты мне ничего не сказал...
Ах ты, думаю, сопляк.
Ну, ты же сама понимаешь...
Ты знаешь, это гораздо лучше!
Ты не обратила на это внимания.
Почему ты не сказал об этом?
Ты знаешь, который теперь час?
Может, ты слышал о ней?
Ты знаешь, что такое безумие?
Ну, ты знаешь это место...
Ты что, сдурел, Джо?
Может, ты не веришь мне?
Ты же видишь, она расстроена.
А ты, оказывается, простачка?
А вот что ты здесь делаешь?
Ма, ты сошла с ума.
А что ты скажешь об этом?
Если, конечно, ты позволишь.
Ах ты, думаю, герой...
Но ты не оставляешь мне выбора.
Ты сама сказала мне об этом.
Ты понимаешь, что такое честь?
Ты знаешь, что такое горизонт?
Ты знаешь, как это страшно?
Ты прекрасно знаешь, где он!
Ты же видишь, все кончилось...
Ты всегда знаешь, что делаешь.
Ты, наверное, сильно устала?
Ты ведь понял, что произошло?
Ты ведь любишь его, правда?
Ты, часом, не можешь?
Сэм, ты нарываешься на неприятности.
Разве ты не поедешь с нами?
Ты знаешь, что ты можешь.
Как ты, возможно, знаешь.
Если ты откажешься, я рассержусь.
Ты знаешь об этом или нет?
А теперь, когда ты вернулся...
И ты увидишь, что произойдет.
Ты знаешь, мы тебя любим.
Ты знаешь, кто это такие?
Ты не имеешь права это делать.
Ты веришь, что это правда?
Но почему ты смотришь на меня?
Ты, наверно, плохо искал.
Ты только посмотри на этого парня!
Если бы ты пришла в себя!
Ты сама знаешь, чего хочешь?
Ты отправишься в кутузку.
Эк, ты отхохлатился, растрепался!
Что же ты молчишь, старик?
Ты была на волосок от гибели.
Но ты не бойся за меня.
Ты знаешь, что такое мораль?
Ты знаешь, чей он сын;
Ты что, никогда не ошибался?
Как ты себя чувствуешь, парень?
И ты кончишь плохо!
И ты получишь то же самое.
Да, и ты говоришь правду.
Ты понимаешь, в чем разница?
Ты понимаешь, куда я клоню?
Ты совсем рехнулся, что ли?
Ты, кстати, не помнишь?
Ты никогда ничего подобного не видел.
Зачем, зачем ты это сделал?
Ты не волнуйся, все пройдет.
Да ты только посмотри на нее!
Ты ведь любишь меня, правда?
Похоже, ты нуждаешься в отдыхе.
Ты придешь, не правда ли?
И тогда ты пожалеешь об этом.
Ты еще спрашиваешь, за что!
Но ты, конечно, шутишь?
Ты понимаешь, Морам?
Почему ты не сделал этого раньше?
Ты, кажется, потерял голову?
Ты что, шутишь, Керим?
Возможно, ты слышал о ней.
Ты знаешь, что это недопустимо.
Ты хочешь, чтобы я продолжал?
Ты хочешь, чтобы тебя наказали?
Ты получишь все, что захочешь.
Ты, кажется, немного перебрал.
А ты что, не помнишь?
Ты понимаешь, что он делает?
Ты знаешь, что жизнь продолжается.
Да ты, может, помнишь?
Ты, правда, любишь Полетту?
Ты хочешь, чтобы я лгал?
БУДЬ ТЫ ХОТЬ НЕГРОМ ПРЕКЛОННЫХ ГОДОВ...
Так какого же черта ты делаешь?
Ты ведь знаешь, что так.
Ты ничего не видел, ничего!
И ты сможешь, если захочешь.
Чего ты, собственно, добиваешься?
Ты останешься здесь вместе с ним.
Ты знаешь, что так бывает?
Ты думаешь, ему можно верить?
А ты что, не веришь?
Почему ты не знал об этом?
Ты же видишь, какой он.
Ты думаешь, я убил его?
Кстати, почему ты не спишь?
Ты звучи, гитара моя милая.
Ты все поймешь, когда увидишь...
Ты думаешь, я не пробовал?
Ты, верно, помнишь ее.
Ты понял, что должен делать?
Но ты не сойдешь с ума...
Ты знаешь, где нас искать.
Знаешь ли ты, кто ты?
Или ты сдурел, что ли?
Ты, наверное, тоже устал.
Это ты, надеюсь, понял?
Что же ты ничего не сказала?
Ты думаешь, что это я...
Ты, должно быть, проголодалась?
Ты думаешь, что это нехорошо.
Возможно, ты этого не заметил?
Ты не знаешь, как больно.
Что ты так смотришь на меня?
Но, что бы ты думал?
Неужели ты не понимаешь, мама?
Как ты думаешь, это видео...
Ты не знаешь, откуда они.
Ты выполнил свой долг до конца!
А ты говори, что хочешь.
Ты знаешь, куда мы идем.
Ты не пожалеешь, вот увидишь...
А ты живи, как жил.
А ты говоришь, никак невозможно!
Зачем ты так поступаешь со мной?
Да ты знаешь, с кем...
Ты, конечно, помнишь это.
Но как ты узнал об этом?
Ты понимаешь, это очень важно.
Откуда ты знаешь, какая она?
Ты, наверное, хочешь коктейль?
И ты знаешь, где они.
Или ты думаешь, я забыла?
Почему ты ведешь себя как ребенок?
И ты, конечно, устал.
Но почему ты ничего не сказала?
А почему ты спрашиваешь об этом?
Ты же знаешь полицию, Дональд.
Ты знаешь, сколько она стоит?!
Ты же знаешь, противиться бесполезно.
Так ты знаешь, что случилось?
Ты понимаешь, зачем это нужно?
Итак, ты следил за ней.
Ты знаешь, что я такое?
Ну, чего ж ты молчишь?
Ты что, шутишь, торговец?
Ты знаешь, что такое интуиция?
Но если ты дашь мне слово...
Ты ведешь себя как малое дитя...
Ну как же ты не понимаешь!
Но откуда ты знаешь обо мне?
Ты говоришь, что боишься меня?
Разве ты не пойдешь с нами?
Ты понимаешь, как это важно?
Ты слышишь меня, друг мой?
Ты думаешь, что это поможет?
Откуда ты знаешь, какой он?
Ведь ты это имел в виду?
Ты знаешь, что мы ищем.
Ты, наверное, не поймешь.
Ты знаешь, о чем просишь?
Ты хочешь, чтобы они ушли?
Ты не понимаешь, как важно...
Или ты думаешь, что есть.
А ты, значит, имеешь.
А ты думал только о себе.
Ты даже не задумывался об этом.
Рано или поздно ты это поймешь.
Ты не представляешь, какие они.
Ну, что ты там думаешь?
Как ты думаешь, это неизбежно?
Ты знаешь, что не я!
Разве ты не задумывался об этом?
А ты думаешь только о себе!
Ты расскажешь мне, что случилось?
По крайней мере, ты будешь в безопасности.
А чем ты зарабатываешь на жизнь?
А ты не знал об этом?
Ты, наверное, не выспался.
Ты понял, о чем она?
Ты знаешь, что такое друг?
Ты, кажется, собирался домой?
Да, никак, ты помолодел!
Но почему, как ты думаешь.
Так чего ты хочешь от меня?
Почему ты мне ничего не сказал?
Ты сияешь, как начищенный самовар.
Или ты думаешь, это невозможно?
А ты, Сакс, отказалась.
Ты никогда не говорила об этом.
Но если ты хочешь, конечно...
Нет, нет, ты выслушай!
Если ты любишь меня, уходи!
Ты понимаешь, что это значило...
Господи, что ты здесь делаешь?
Ты думаешь, все будет нормально?
Ты знаешь, у меня получится.
Ты что, поссорилась с отцом?
Неужели ты не веришь в любовь?
Ну и что же ты хочешь?
Ты хоть расскажи, что случилось?
Ты разве забыл, кто я?
Ты знаешь, как надо действовать.
Ты знаешь, какая это редкость?
Ты, конечно, не откажешь.
Почему ты говоришь мне об этом?
А ты, Томас, отдохни.
Так какого черта ты тут делаешь?
Но ты не уйдешь от меня...
Ты хочешь, чтобы я солгала!
Ты что, совсем не спал?
Ты, наверняка, знаешь это.
Ты помнишь, как его зовут?
Ты только посмотри, кто приехал!
Ты говоришь, как капризный ребенок.
Ты знаешь, чем кончилось дело?
Ты что думаешь, что я...
Ты не подпускаешь меня к себе...
Сейчас ты узнаешь, кто я!
Ты никогда не встречался с ним!
Ты хочешь, чтобы тебе доверяли?
Ты ведь знаешь, каковы они.
Нет, ты женишься на ней!
Ах ты, думаю, Кулев...
Ты только посмотри на этих людей.
Ты понимаешь, что ты сделала?
Ты сам знаешь, какой он...
А ты сделаешься невидимым.
Ты помнишь, что там произошло?
Ты знаешь, чем они занимаются?
И ты увидишь, что я...
Ты просто сводишь меня с ума!
Ты помнишь, где я живу?
Так чего ты ждешь от меня?
Ты говоришь, что он жив.
Что ты не пойдешь со мной?
Ты не сердись, мой милый.
Неужели ты не знал об этом?
Ты не знаешь, у нас...
Но ты не рассердишься на меня?
Значит ты не сердишься на меня?
Итак, что ты тут делаешь?
Ну что ты скажешь, а?
Ты знаешь, как оно действует.
Шин, ты сошла с ума...
Кстати, что ты тут делаешь?
Ты знаешь, как он называется?
Откуда ты взялся на мою голову!
А ты что имеешь в виду?
Бесс, ты вскружила мне голову!
Если ты это сделаешь, я...
Но что ты хочешь от меня?
Ты что, не веришь мне?
Если ты погаснешь, я умру.
Ну, чего же ты молчишь?
Ну, а что ты предлагаешь?
Господи, о чем ты думаешь?!
Но, может, ты расскажешь?
Так ты поможешь мне или нет?
Хорошо, что ты мне сказал.
Ты все узнаешь в свое время.
Ты знаешь, что ты чувствуешь.
Ты знаешь, как это непросто.
Ты спросишь, каков предел богатства?
Ты понимаешь, что должен сделать?
Ты увидишь, что я прав.
Ты даже не подозревала об этом.
Ты уже достаточно насмотрелась?
Ты всегда думаешь о нас  .
Ты помнишь, его, Арни?
Ты ничего не слышал о нем?
Ты верно говоришь, дитя мое.
Как ты относишься к Британской империи?
Ты не знаешь, каковы они.
Ты, разумеется, знаешь ее?
Как ты думаешь, она вернется?
Зачем же ты пришел ко мне?
Ты знаешь про эту. страну?
Ты знаешь, что такое поэт?
А ты не верь глазам своим...
Ты понимаешь, что может случиться?
И кого ты имеешь в виду?
Ты знаешь, где найти его?
Как ты думаешь, в чем?..
Ты, часом, не обсчитался?
Ты, конечно, заметила это?
А потом ты упала в обморок.
Ты что, хочешь моей смерти?
Ты, наверно, стихи пишешь.
Ты ведь можешь, я знаю!
Ты, наконец, приняла решение?
Ты, правда, этого хочешь?
Ты помнишь, как это случилось?
Ты забыл, какой сегодня день!
Ты считаешь, что это важно?
Ты никогда не видел ее раньше.
Как ты думаешь, отчего это?
Ты все узнаешь, но попозже.
И ты не сошел с ума?!
А ты, Юрок, ложись.
И как же ты меня любишь?
Ты понимаешь, о чем просишь?!
Ну, как ты не помнишь?
Что ты здесь делаешь, Малыш?
А ты, оказывается, хитрец.
Ты же видишь, я читаю.
А ты, Алеша, успокойся...
Ну, что ты там потерял?
Ты что, никогда не пробовала?
Ты спрашиваешь, откуда я знаю?
Ты понимаешь, что я задумал?
На этот раз ты не уйдешь.
Ты сказал, что не имеет.
Ну, что ты мне сделаешь?
Ты знаешь, что такое лед?
Ты прекрасно знаешь, где она.
А что же ты здесь делаешь?
Ты знаешь, что такое иллюзия?
Ты, верно, лишилась рассудка?
Почему ты не злишься на меня?
Ты, часом, не простудился?
Ты знаешь, какая из них?
Одним словом, ты меня понимаешь.
Если ты позовешь, я услышу.
Так вот, ты мне скажи...
Ты знаешь, что с отцом?
Чего же ты хочешь от меня!
Ты знаешь, что она означает?
Да ты только взгляни на себя.
С какой стати ты допрашиваешь меня?
А ты что хочешь от меня?
Ты слышал, что сказал доктор?
Да ты что, белены объелся?
Что ты, собственно, знаешь?
Ты случайно не знаешь, почему?
Ты сказал, что я здесь?
Ты двигаешься, как во сне.
Ты сама понимаешь, что говоришь?
Ты думаешь, они не смогут?
Ты ведешь себя, как баба.
А ты, Уоган, останься.
Может, ты покажешь мне дом?
Что ты, сам не видел?
Ты только подумай, какая честь!
Ты думаешь, я не решаюсь?
Но ты не поедешь с нами.
А ты, Якушин, погоди.
Ты что, ревнуешь, Томми?
Ты знаешь, как это звучит?
А может, ты и ошибаешься.
А ты, Никола, помолчи.
Ты знаешь, где он обитает?
Как ты себя чувствуешь, Билл?
И ты, конечно, ошибаешься.
Ты знаешь, чего он хочет.
Ведь ты был моим лучшим другом!
И ты, конечно, приедешь.
Как ты себя чувствуешь, папа?
Ты понимаешь, что ты натворила?
Господи, о чем ты говоришь?
Ты отлично знаешь, что было...
Ты знаешь, что они ищут?
Ты знаешь, как я рада...
Мадрак, ты составишь мне компанию?
Как ты себя чувствуешь, Луиза?
Как ты себя чувствуешь, Фрэнк?
Чего ты орешь, как сумасшедший?
Керсти, ты сошла с ума!
Ну, ты даешь, сынок!
Ты только представь себе, дорогая.
Таким  образом, ты будешь в безопасности.
Ты знаешь, что такое колесо?
Ты знаешь, что она замужем?
Ты что, обалдел, дурак?!
Ты хочешь, чтобы она вернулась.
А ты думаешь, я шучу?!
Почему ты не думал об этом?
Но ты, похоже, веришь.
Как ты себя чувствуешь, мальчик?
Да ты просто сошла с ума.
Кстати, зачем ты это делаешь?
Ты, наверное, не расслышала.
Ты никогда не делал ничего подобного.
Ты видел, как он умер.
Почему ты не смотришь на меня?
По сути, ты обманула меня.
Ты, наверное, очень утомилась.
Ты меня обжигаешь глазами...
Но ты уж постарайся, ладно?
Ты понимаешь, что мы делаем?
И вообще, ты мне мешаешь!
Ты, главное, не стесняйся.
Ты видел, как это случилось?
А ты спрашиваешь, как живем...
И как ты узнала об этом?
Кэролайн, ты зашла слишком далеко!
Ты не выйдешь за него замуж!
Ты хочешь, чтобы нас поймали?
Ты же сам знаешь об этом.
Ты, возможно, знаешь дизайнера.
Откуда ты знаешь, куда ехать?
Но ты не пришел ко мне.
Ты выглядишь ужасно, просто ужасно!
А ты, видишь, какой!
А ты ступай, ступай домой.
Ты еще пожалеешь о своем выборе...
А ты, Ларис, веришь?
Ты только прислушайся к голосу разума.
Но почему ты задаешь такие вопросы?
Ты знаешь, что они могут.
Но ты не бери в голову!
Как ты относишься к этой идее?
Ты считаешь, это хорошая идея?
Ты не слышал, не видел?
Как ты себя чувствуешь, кстати?
Может, ты подскажешь, Джульетта?
Ты, пожалуйста, не стесняйся.
К тому же ты мне надоел.
Эй, ты что, плачешь?
Если ты уйдешь, я пойму.
Ты никогда не слышал о ней.
Ну, ты даешь, браток!
Знаешь ли ты, чего хочешь?
Ты так ничего и не понял.
Так ты думаешь, что я...
Ты же знаешь, такое случается.
Ты что, не доверяешь мне?
Ты поступишь, как сочтешь нужным.
Понимаешь ты, голова два уха?
Ты знаешь, что оно существует!
Ты не пожалеешь о своем решении.
А почему же ты не знаешь?
Ты мне нравишься, честное слово!
Только ты не смотри на меня.
С другой стороны, есть ты.
Ну, что ты тут сделаешь.
Но что ты имела в виду?
Ты понимаешь, что ты наделала?
А ты сказал, что хотел.
Ты думаешь, я хочу спать?
Ты ведь не сошла с ума.
А может, ты проводишь меня?
Ну, а что ты сделаешь?
Ты знаешь, каким он был.
Ты знаешь, что мне кажется?
Ты доводишь меня до белого каления!
Ты, наверно, здорово проголодался.
Ты не беспокойся, мой друг.
Ты помнишь, что это значит?
Где ты находишься, черт возьми?
Ты хочешь, чтобы я сгорел.
Но как же ты это сделал?
Вот ты, например, сможешь?
Может, ты плохо себя чувствовал?
Ты даже не представляешь, как...
Ну ты, гениколог, слышишь!
Ты не имеешь права делать этого.
Ты что думаешь, это надолго?
Но ты и ухом не повел.
Но ты мне ничего не скажешь.
Так, значит, ты знала?
Ты знаешь, что такое вера?
Не вмешивайся ты, Христа ради!
А ты, значит, раздумываешь?
А ты возьми меня к себе;
Ты хочешь, чтобы меня уволили?
Как же ты узнал об этом?
Ты хоть понимаешь, что сделала?!
Ты что, ничего не слышала?
Мама, ты не имеешь права!
Конечно, ты этого не сделал.
Ты хорошо сделал, что приехал.
Ты, конечно, не возражаешь?
Ну, что ты теперь думаешь?
Ты знаешь, как устроена Вселенная.
Ты пойдешь со мной, правда?
Ты хочешь, чтобы он вернулся?
Ты понимаешь, что ты несешь?!
Но как ты узнала об этом?
И ты, братец ты мой!
Так что ты думаешь по этому поводу?
Ты выглядишь, как дохлая кошка.
Разве ты не веришь в чудеса?
Ты думаешь, что я убит?
Ты что, втюрился в нее?
Ты даже не представляешь, насколько!
Ты имел в виду нечто иное.
Да, сядь ты, Спархок.
А ты ржешь, как конь.
Ты следишь за ходом моей мысли?
Ты, сынок, не волнуйся...
И где бы ты ни был.
Какого черта ты потащилась за мной?
Если ты поспешишь, то умрешь.
Почему ты не пришел ко мне?
А ты как думаешь, дорогая?
Ты то бледнеешь, то краснеешь...
А ты считаешь, что нет?..
Ты, часом, не перегрелся?
Конечно же, ты не хочешь.
Что же ты молчишь, детка?
А ты знаешь, что она...
До того, как ты уехал.
Ты знаешь, что должна делать.
Зачем ты это делаешь, а?
Ты, должно быть, заметил.
Ты видишь, другого выхода нет.
Ты понимаешь, что они делают?
А ты что, знаешь его?
Ты представляешь себе, какой ужас?
Ты уже получил, что хотел.
Ты чувствуешь себя легко и свободно.
Ты видел, как он ушел?
Ты понимаешь, сидит!
Ты, правда, так думаешь?
Ты, очевидно, хочешь есть?
Ты знаешь, что не можешь.
Важно, как ты себя чувствуешь.
Ты хочешь, чтобы тебя выпороли?
И что ты думаешь об этом?
Ты слышал, что сказал я?
И ты, наверно, забыл.
Ты что, ушел в отставку?
Ты что, не знал этого?
Ты знаешь, с кем встречаться?
А ты, Оля, поплачь.
Что же ты сделала со мной?
Конечно, если ты не откажешься.
Ты знаешь, что они едят?
Ты рассуждаешь, как древний старик!
Ты любишь свою жену и детей.
А ты держи себя в руках!
Или ты не знаешь об этом?
Может, ты потрешь мне спину?
Да как же ты не понимаешь?
Но почему ты спрашиваешь об этом?
Ты знаешь, что я получу.
Как ты относишься к лесбийской любви?
Что ты делаешь в моей комнате?
Ты, наконец, поцелуешь меня?
Как ты узнал, где я?
А ты не поедешь с нами?
Михайло, ты кончил?
Ты узнаешь, когда придет время.
Ну, да ты сама понимаешь...
С какой стати ты выбрала меня?
Ты никогда не испытывал такого страха.
Ты хочешь, чтобы и я...
Ну, что же ты остановился...
Ты говорила, что у тебя...
Но ты, видимо, веришь.
Может, ты знаешь, мама?
И тогда ты вернешься ко мне.
И вообще, где ты живешь?
Ты, наверное, уже проголодался?
Ты знаешь, что такое чума?
Ты выжил из ума, старик?
Ты сам знаешь, о чем.
Ты знаешь много стихов?
Ты представляешь, какая это редкость?
Чем ты, собственно, занимаешься?
Мама, как ты себя чувствуешь?
Кстати, а почему ты спрашиваешь?
Ты совершаешь страшную, непоправимую ошибку!
И ты, конечно, останешься.
Что ж ты стоишь как вкопанный?
Ты знаешь, что я невиновна!
А откуда ты знаешь мое имя?
Ты же сам этого не сделал.
Ты что, забыл про осторожность?
Да ты что, не знаешь?
Ну, что ты здесь забыл.
Ты хочешь, чтобы я заболела?
Ты понимаешь, что нас ждет?
Ты что, думаешь, Аки...
Ты же знаешь, я занят.
Но ведь ты сама это знаешь?
Ну и ну, ты даешь!
Ты, должно быть, замерзла.
Ты же знаешь, я ведьма.
Ну что, ты нашла его?
Ну, что ты рот разинул?
Когда ты вернешься, мы поженимся.
Ведь ты же будешь со мной!
Ты не понимаешь, куда лезешь.
Ты понимаешь, что это разумно?
А как же ты это сделаешь?
Ты не знаешь, что они...
Ну ты даешь, какой переворот!
Ты знаешь, как надо поступить.
Ты, часом, не брешешь?
Ты мне скажи, не стесняйся.
Ну почему ты не веришь мне?
Ты же знаешь, она умирает.
Ты же знаешь, каковы мужчины!
Почему ты не пойдешь с нами?
Но ты никогда не видела его.
Ты не знаешь, какая ты...
Что именно ты имеешь в виду?
Ну, ты даешь, беляночка!
Совсем ты сдурел, что ли?
Ты знаешь, что они приближаются?
А ты не бери в голову.
Кстати, что ты там делаешь?
С каких это пор ты колеблешься?
Ты что, не видел никогда?
Напрасно, критик, гонишь ты...
Ты же знаешь это, Джонни.
Господи, что же ты наделала!
Ты не имеешь права оскорблять меня.
Ну и что ты там делаешь?
А чем же, ты думаешь?
Ты говоришь о легендах.
Ты ведь знаешь, что сможем.
Ты знаешь, где они сейчас?
Кстати, почему ты это сделал?
Ну вот, ты все знаешь.
Ты понимаешь, как это называется?
За кого ты меня принимаешь?...
Ты думаешь, что его убили?
Неужели ты не будешь с нами?
Ты знаешь, зачем мы здесь!
Ты знаешь, сколько оно стоит?
Что же ты стоишь как столб?
Ты знаешь, на кого похож?
Ты уж извини, что я...
Как ты, наверное, заметила.
Ты же знаешь, что мой.
Ну, ты помнишь, да?
Ты веришь, что это возможно?
Ты только посмотри на свою жену.
А ты подливала масла в огонь.
Ты знал, что так будет?
Ты ведешь себя, как стерва.
Ты же знаешь, я рассказывал.
Ты это называешь алогичностью?
Ты же знаешь, это бесполезно.
Ты думаешь, все так просто?
Ты не думаешь, что надо...
Ты не пожалеешь, поверь мне.
И не думай ты об этом!
Но откуда, пропади ты пропадом?!
Ты знаешь, куда нам идти?
Ну, ты даешь, Даллас!
Ты что думаешь, я железный?
Ты знаешь, как все было.
Ты знаешь, что мне хочется...
Как ты относишься к другим людям?
Разве ты не понимаешь, Ник?
Ты что, не понимаешь этого?
И вообще, ты мне надоел!
А откуда ты узнал обо всем?
Ты молчишь, будто язык проглотил.
Ты, разумеется, понимаешь это?
Возможно, ты слышала о ней?
Ты следишь за ходом моих рассуждений?
Ты не имел права так поступать.
Ты знаешь, где он теперь?
Что же ты наделала, мама!
А ты как считаешь, сестричка?
А ты, паренек, заткнись.
Ты думаешь, он не видит?
Почему ты не сказала об этом?
Ну, что же ты выбрал?
А ты пока полежи и расслабься.
Ты хоть понял, что случилось?
Разве ты хочешь, чтобы я...
Что же ты молчишь, сволочь?
Что же ты мне изменяешь?...
Ты знаешь ответ на этот вопрос?
И ты, пожалуйста, приходи.
Почему ты так поступил со мной?
Ты знаешь, кто убил их?
Ты и впрямь сошел с ума!
Как же ты узнала об этом?
Ты хочешь, чтобы она пришла?
Ты видишь, что он делает?
Ты, кажется, интересовался ею.
Ты даже не сошел с ума.
Ты только скажи, в чем...
И ты не подумал об этом?
Ну, ты даешь, ма!
Ты думаешь, что сможешь управиться?
Кстати, как ты сюда попала?
Ты что, совсем ума лишился?
Разве ты не знала об этом?
Ну, теперь ты все знаешь...
Ты сказал, что не знаешь.
Ты хорошо знаешь, что нет...
Ты лучше скажи, где она?
А почему ты задаешь такой вопрос?
Но, может, ты устал?
Чего это ты имеешь в виду?
Ты видел, как он ест?
Ты что, оглох, мерзавец?
А ты, чего ты хочешь?
Ты закусывай, Андрюшка, закусывай.
Нет, ты ответь, ниггер.
Ты помнишь, что нужно делать?
Ты становишься все лучше и лучше.
Ты не отворачивайся, не отворачивайся!
Ты хочешь, чтобы я рассказывала?
И ты думаешь, что справишься?
Ты знаешь, как туда ехать?
Ты прекрасно справляешься со своими обязанностями.
Тогда ты увидишь, что получится.
Ты слышал, что он говорит?
А ты, выходит, Гини?
Ты что, читаешь мои мысли?
Ты что, оглох, ублюдок?
Итак, что же ты предлагаешь?
Ты принадлежишь ему душой и телом.
Ты не веришь, что это...
Ты пойдешь со мной, да?
Ты не сказала мне об этом.
Ты знаешь, я не лгу.
Откуда ты узнал, где я?
Ты знаешь, что это легко.
Ты понял, что должен сделать?
Ты не имеешь права на это.
Ведь ты меня любишь, да?
А ты уже пришла в себя?
Ты знаешь, как их искать?
Ты что, спятил, Рокки?
Знаешь ли ты, где находишься?
Ну как, ты все понял?
Ты знаешь, с кем говоришь?!
Ты не говорил мне об этом.
А как ты думаешь, братец?
Ты, наверное, слышала крики.
Ты была моей, только моей!
Да ты, наверное, представляешь.
Ты говоришь, не просто так?
И ты не забывай об этом.
Да ты и сам это знаешь.
Да ты, Глафира, рехнулась!
Ты посмотри на себя в зеркало!
Ты ведь знаешь, каков закон.
Ты не шуми, не шуми!
Ты, конечно, не поверишь...
Ты, верно, ошиблась тропинкой?
А ты, лейтенант, командуй!
Ты сам знаешь, какая я!
Ты, должно быть, обезумел!
Э, да ты не видишь!
Ты знаешь, я всегда был...
Ну, ты даешь, мамочка...
Кстати, а куда ты едешь?
У кого, как ты думаешь?
И ты сам знаешь, почему.
Ты ведь выйдешь за меня замуж?
Но на этот раз ты ошибаешься.
Ты же знаешь, я постараюсь.
Ну, ты даешь, чувак!
Ну, и что ты имеешь?
Ты знаешь, что он вернулся?
Чего же ты ждешь от меня?
Ты не знала, что ли?
Ты понимаешь, сколько сейчас времени?
Нет, ты не смог бы.
Да, ты же не знаешь...
Ты помнишь, где он живет?
Ты всегда знал, что делал.
Ты думаешь, такое может случиться?
Если ты не шутишь, конечно.
А ты так и не понял...
Разве ты не понимаешь, папа?
А как Ты появился на свет?
Не хочешь ли ты к ним?
Ты знаешь, что такое сердце?
Похоже, ты ничего не понял.
Ты же видишь, я терпелив.
Так что, ты идешь или нет?
Может, ты разъяснишь, песик?
Эй ты, маркерина, считай;
Ты останешься здесь, с детьми.
Ты думаешь, я не искал?
Ты скажешь, что это значит?
Ты что, ослеп, дьяче?
Ты проводи, пожалуйста, меня...
В конце концов, у меня есть ты.
Ты знаешь, что они творят?
Ты, случайно, не передумала?
А ты, сучка, брезгуешь.
Господи, ты издеваешься надо мной.
Ты знаешь, как найти его?
А завтра ты отправишься в путь.
Ты слышал, что сказал врач?
Ну, зачем ты это сказал?
Ты что, считаешь его идиотом?
Ты понимаешь, что теперь будет?!
Ты думаешь, я за это?
Ты исполнил свой долг до конца.
Ну, ты и сам знаешь.
Ты знаешь, что она отказалась.
А ты, оказывается, забыл.
Ты не узнаешь меня, Лоренцо?
Ты всегда знаешь, что сказать.
А ты, скелетина, веселишься?
Что ж ты творишь, а?
Ты не имеешь права делать это.
Ты что, рехнулся, Мигель?
А ты далеко пойдешь, парень.
Ну, что ты мне принес?
Ты поняла, что это значит?
Будь ты проклята, мертвая лень!
А ты, оказывается, ловкач.
Ну, если ты так говоришь...
Нет, ты не сделаешь этого.
Ты понимаешь, что такое долг?
Только тогда ты будешь в безопасности.
Если бы ты была моей сестрой!
Ну, дед, ты даешь!
Ты знаешь, где его дом?
А ты говоришь, несчастный случай.
Как ты относишься к ненормативной лексике?
Ты говоришь, что видела его!
Ты же знаешь, у Плювиньеков...
Ты думаешь, он не вернется?
Ты делаешь успехи, сын мой.
Ты не имеешь понятия о чести!
Ты же знаешь, что был.
И тогда ты женишься на мне!
Ты, наверное, видел такие?
Ты думаешь, я боюсь смерти?
Ты помнишь, как все начиналось?
Да ты, никак, напугалась?
Но ты не нуждаешься во мне.
Ты еще не закончила свою работу.
Ты, конечно, будешь запевалой?
Ты, кстати, зарядку делаешь?
Ты что, совсем лишилась рассудка?
Да, ты читаешь мои мысли.
Ведь ты сам выбрал свой путь.
Ты рассуждаешь, как мой отец.
Неужели ты не чувствуешь себя лучше?
Ты знаешь, где он спит?
Боже праведный, ты слышишь меня?
Как ты смеешь, честного человека...
Ты не помнишь, что именно?
Да ты посмотри, что делается!
Может, ты съездишь, возьмешь?
А ты, значит, чистоплюй?
Кстати, ты его не видел?
Ты пришел, чтобы спасти меня.
Ты добилась того, чего хотела.
Ты думаешь, что я остановился...
А ты, оказывается, Нодар!
И ты меня понимаешь, правда?
Ты же любишь его, правда?
Если ты настаиваешь, то хорошо.
Знаешь ли ты, что случилось?
Вот ты, наверное, устала.
А ты отвечаешь за свои слова?
Ты знаешь, откуда я родом?
Неужели ты не присоединишься ко мне?
Ты знаешь, что ты такое?
И потом, откуда ты знаешь?
Ты, случайно, не обкурился?
Ты представляешь, Сабринок, хохму?!
Ну, что ты сидишь здесь.
Но ты была рядом с ним.
Ты думаешь, Что она была?
Ты, наверное, забыла папку.
Но кого ты имеешь в виду?
Ты сама мне говорила об этом.
Ты не обращай на них внимания.
Ну, раз ты так считаешь...
Ты не веришь в переселение душ.
Если ты не женишься на ней...
Но ты, конечно, забудешь!
Ты же знаешь, я прагматик.
Ты что, проверяешь мою память?
Тьфу ты, пропади ты пропадом!
Ты знаешь, я тебе завидую.
Как ты думаешь, это неправильно?
Как ты думаешь, он позвонит?
Да ты меня слушаешь или нет?
Ты думаешь, я не плакала?
Ну, а ты что молчишь?
Ты знаешь, что он пьет?
Ты знаешь, в томатном соусе.
Ты мне посоветуешь, что делать.
Ну, короче, ты понял.
Ты не находишь, что переигрываешь.
Ты только скажи, что произошло...
Ты не представляешь, что делается!
Ты знаешь, что такое фантастика?
А ты, пожалуйста, помолчи.
С тех пор, как ты вышла замуж.
Ты ведь меня понимаешь, да?
А ты, дура, боялась!
Теперь ты, надеюсь, понял?
Что ж ты этого не сделал?
Почему же ты ничего не сказала?
Ты понимаешь, что он задумал?
Да ты только посмотри на них.
Чего ты так смотришь на меня?
Ты понимаешь, в каком случае.
А ты, голуба, ответишь!
Что ты сделал с моим отцом?
Ты, Ефимовна, пойдем домой!
Похоже, ты подшутила надо мной.
Ты получил то, что нужно.
Ну, ты иди к себе.
Может, и ты его знаешь.
Ты что, считаешь себя неуязвимым?
Нет, ты зайди ко мне.
Ты понимаешь, что это недопустимо?!
Ты, похоже, подоспел вовремя.
Итак, ты едешь или нет?
Почему ты не подумала об этом?
А ты, Алина, молчи!
И ты навсегда останешься моим другом.
Почему ты не последовал за ним?
После этого ты придешь ко мне.
Ты сама знаешь, что нет.
Ты знаешь, что я испытываю?
А теперь, когда ты знаешь...
Как ты думаешь, это пройдет?
Ты, наверное, очень страдала!
Что же ты от меня хочешь?
Ты сам понимаешь, что произошло.
Ты получишь то, чего хотел.
Но раз уж ты здесь оказался...
Ты знаешь, как все закончилось.
Ты понимаешь, что дело серьезное?
А ты, Марлоу, подожди.
Ты не представляешь, как нравится.
Ты хочешь, чтобы они умерли.
Ты же знаешь меня, Хоб.
И ты отлично знаешь, почему.
Ты знаешь, что он скончался?
Ты никогда не упоминал о ней.
Ах, ты ничего не видел?
Теперь ты понимаешь меня, Майкл?
Что это ты имеешь в виду?
А ты будешь в другом месте...
Ты говорил мне, что нет.
Как ты думаешь, который час?
Ты знаешь, где нас найти.
И ты мне ничего не сказала?
Кого же ты имеешь в виду?
Ты достиг всего, чего хотел!
Ты ведь понимаешь меня, правда?
Ты знаешь, с кем разговариваешь?
Эл, ты превзошел самого себя.
Ты же понимаешь, пользы никакой.
Скажи ты, Биррия, пожалуйста.
Ты сказала, что любишь его.
Ты думаешь, я тебя боюсь?
Ну, ты даешь, шериф!
Но ты этого никогда не видел.
Неужели ты не видишь, Ричиус?
Ты никогда не говорил ничего подобного.
Кстати, а чем ты занимаешься?
Ты что, спишь с ним?
Так  что же ты хочешь от меня?
Знаешь ли ты, что уходишь?
О чем ты говоришь, отец?
Что же ты молчишь, Таня?
Может, ты сумлеваешься, голуба?
Ты думаешь, у меня получится?
Ты видел все, что нужно.
Ты не говори никому об этом.
Ты вообще понимаешь, что произошло?!
А ты, плыви, щука!
Ты знаешь, сколько уже времени?
Что ж ты плачешь, Ярославна?
Ты говори, в чем дело?
Ты же не сделал ничего плохого.
Ты, наверное, ужасно замерзла!
Ты думаешь, что я глуп?
Ради бога, что ты делаешь?
Или ты просто смеешься надо мной?
Ты еще пожалеешь, что отказалась.
Да ладно, ты не знаешь.
А ты пока собери свои вещи.
Ты что, спятил, Трэвис?
Ты шутишь, не правда ли?
Ты знаешь, что мне говорили?
Ты не принимай близко к сердцу...
Ты соображаешь, что ты делаешь?
Ты поймешь, что я прав.
А что ты думаешь о нем?
Почему ты ведешь себя как мальчишка?
Ты что, оглох, Джереми?
Ты дал мне пищу для размышлений.
Ты думаешь, это может произойти?
Где ты шляешься, черт возьми?
Как ты думаешь, кто она?
Нет, ты скажи, Явтух!
Ты слушай, что тебе говорят.
Ты что, насмехаешься надо мной?
Ты знаешь, чем я занимаюсь?
Ты, верно, любишь цветы?
Ты же сам прекрасно это знаешь.
Ты не обратил на нее внимания?
Ты думаешь, я не пытался?
Ты знаешь, где она спит?
Ты не смущайся, не красней.
К тому же ты меня напугала.
Ты понимаешь, что ты пишешь?
Что же ты думал обо мне?
А когда ты узнала об этом?
Ты считаешь, что он погиб?
Ты что, не узнал меня?
А ты что скажешь, сынок?
Ты понимаешь меня, девочка моя?
Ты думаешь, я боюсь тебя?
Странно, что ты так говоришь.
Ты никогда не задумывался, почему?
Ты ничего не взял с собой?
Если ты откажешься, тебя ликвидируют.
Ты говоришь, он тебя любит;
А ты, Пашуня, слинял.
Ты мне скажи, что происходит?
Ты не знаешь, как любят...
Конечно, ты пойдешь с нами.
Кстати, ты помнишь эту историю?
Кейт, ты присоединишься ко мне?
Кажется, ты забыл об этом.
А ты верь ему, верь.
Ты же знаешь меня, мальчик.
Ты хочешь, чтобы мы опоздали?
Ты же останешься ни с чем.
Ведь ты любишь меня, правда?
Ты попал как кур в ощип.
Ну, ты даешь, Евлампий!
Ты не представляешь, какая она...
Ну, как ты это объяснишь?
Ну, в общем, ты знаешь...
Да ты только погляди на него!
А ты, Ванька, закругляйся.
Как ты думаешь, они правы?
Если ты не причинишь ей вреда.
Ты не любишь меня, Мария!
Ты знаешь, ради прежних времен.
А ты, Вася, погоди.
Ты понимаешь, что оно означает?
Ты следишь за ходом моих мыслей?
Разве ты забыла, кто ты?
А что, ты ее потерял?
Может, ты знаешь, а?
Что ж ты стоишь и смотришь?!
Ты знаешь, что такое еврей?
Вот если бы ты был там...
Ты говоришь, Андроша, вожжи...
Ты понял, что это означает?
Ты, милок, не оторвешься!
Ты что, совсем не спала?
А как ты относишься к детям?
А что ты сделал для меня?
А ты как думаешь, Кейт?
И ты думаешь, я поверю?
Ты сама попросишь меня об этом!
Как ты думаешь, это самоубийство?
Ты посмотри, как он работает!..
Ах, да ты не поймешь...
Почему ты не женишься на ней?
Кроме того, ты мне понравился.
Ты ничего не слышал об этом?
Да ты, никак, похудел?!
Ты, случайно, не простудилась?
В конце концов, ты работаешь на меня.
Ты поступил, как настоящий друг.
Ты же любишь меня, любишь.
Ты думаешь, он это сделает?
Совсем ты, Зайчиха, оглохла.
Ты не это имел в виду!
А ты как думаешь, кто?
Ты спас меня от верной гибели.
Да ты посмотри, кто пришел!
А ты, дура, лыбишься!
Ты, Слаугтер, засекай время.
Ты идешь со мной или нет?
Ясно, к чему ты клонишь!
Ты же говорила, что есть.
Как ты думаешь, будет наводнение?
Так зачем же ты это делаешь?
Ты останешься здесь до самой смерти.
Если бы ты этого не сделала...
Ты знаешь, что я сумею.
Там ты чувствуешь себя как дома.
Ты не имеешь права опускать руки.
Ну, если ты так считаешь.
Ну, теперь ты все понял?
Ты, трепетная, это понимаешь?
И что же ты мне скажешь?
Ты знаешь что с ней случилось?
Нет, ничего ты не знаешь.
Ты думаешь, что оно есть?
Ты не возражай, не возражай!
Как ты думаешь, мы спасены?
Ты думаешь, он не умер?
Разве ты не слыхал о нем?
Но ты не волнуйся, мама.
А ты что, думаешь иначе?
Как ты проводишь свое свободное время?
Да, конечно, ты шутишь!
Ты же знаешь, таков порядок.
И что ты значишь для меня!
Ты помнишь, как мы договаривались?
Почему ты вышла за меня замуж?
И ты сам пришел ко мне.
Ты знаешь, как его звать?
Но ты сам сделал свой выбор.
Нет, ты этого не сделаешь.
Ты, кажется, опекал ее.
Если ты ляжешь, то умрешь.
Как ты думаешь, они все...
Ты хочешь, папа, выпить?
Ты выглядишь, как дохлая корова.
Что ты задумал на этот раз?
Ты получил то, чего хотел.
А ты, дурачок, влюбился?
Ты ведь знаешь ее, правда?
А ты, значит, Боб?
Ты клянешься, что любишь меня.
Впрочем, ты всегда был таким.
Ты же сам написал об этом!
А ты смотри, что получается.
Что ты натворил на этот раз?
Ты говоришь, что покачивают головами;
Ты говори, говори, мама.
Ты знаешь, как это выглядело?
Ты знаешь, где найти меня.
Как ты, хорошо себя чувствуешь?
А чего ты от меня хочешь?
Ты знаешь, чего я хочу.
Ну, ты даешь, подруга!
А ты, джемшидка, привыкай.
Ты знаешь, что такое волны.
Ты не понимаешь слов, правильно?
Ты не представляешь, как хотел!
Ты, случайно, не пьешь?
Почему это, ты не знаешь?
Ты заслуживаешь того, чтобы жить.
Где ты, разрази тебя гром?!
А там ты будешь в безопасности.
Ведь ты меня любишь, правда?
Ты скажи, что тебе нужно?
Ты видел, как она ест?
Так, значит, ты подумал...
А ты, Павел, помолчи...
Ты что, ослеп, бездельник?
Ты лгал, ты обманывал меня.
Ты не бойся, я умею.
А ты, Лем, понимаешь?
А почему ты убежал из дома?
Ты знаешь, какой будет ответ?
Ты садись, садись вот сюда.
Куда ты направляешься, в Квентин?
Ты хочешь, чтобы они пришли?
Ты знаешь, как ее звали?
Ты увидишь чудо, честное слово!
Ты же не испытывал ничего подобного!
А ты, Катулл, терпи!
Ты не понимаешь, что он...
А ты возвращайся к своей работе.
Но ты же не сделал этого.
Ты хочешь, чтобы нас обнаружили?
Почему ты не говоришь со мной?
Может, потому, что ты не хочешь.
Как ты думаешь, где лучше?
Ты знаешь, чего они хотят?
Ты представляешь, сколько они стоят?
И ты, Зиночка, сядь.
Где ты находишься, Худакерем?...
Может, ты просто Закрыл глаза?
И ты думаешь, это правильно?
Ты же знаешь, она беспомощна.
Знаешь ты, что это такое?
Может, ты ведешь двойную игру.
Ты получил то, что хотел!
А ты, выходит, разведчик?
Если ты позовешь, я вернусь...
Ведь ты мне поможешь, правда?
Ты сам знаешь, что можешь.
Мол, ты спионерил, плати.
А почему ты ничего не говорила?
Может, ты знаешь это место?
Ты заслуживаешь лучшего, Хани Уинстон...
Ты воспой, воспой, Жавороночек.
Ну почему же ты не понимаешь?!
Впрочем, что ты здесь делаешь?
Ты говоришь, что это ошибка.
Ну, да ты сама убедишься...
Как ты думаешь, будет удача?
Так, как ты этого заслуживаешь.
Как ты думаешь, он застрелился?
Но чего ты хочешь от меня?
Кстати, о чем ты говоришь?
Ты, наверно, знаешь всех.
Ты никогда меня не подводила!.....
А ты выпей, если хочешь.
Ты думаешь, что я пьяница?
Да ты и сам не знаешь.
Ты ешь, ешь, закусывай.
Ты не знаешь, где папа?
И что, ты его нашла?
Ну, что ты все спишь?!
Ты же знаешь, это противозаконно.
Ты знаешь что нибудь об этом?
Адам, ты поедешь со мной?
Ты знаешь, как он действует.
А ты вникай, шевели мозгами.
Почему ты не понимаешь очевидных вещей?
Ну чего ты от меня хочешь?
Ты же знаешь, подслушивать нехорошо...
Неужели ты, Сильваниус, влюбился?
Ты  корельски не разумеешь.
Ты была права, черт возьми!
Да ты только взгляни на нее.
А ты сиди, будь наготове.
А ты, Гейгачиро, присоединишься?
Ты говорил, что мой отец...
А ты ступай на свое место!
Ты знаешь, где твой муж.
Как ты думаешь, они подружатся?
Ты хочешь, чтобы я уволил...
Ты что, с луны свалился?
О, зачем ты это сделал?
Почему ты до сих пор молчал???
Ты знаешь, что он женится?
Ну, что ты тогда скажешь?
Ты не пожалеешь о своем выборе.
Ты слышишь, что я говорю?
Ну, раз уж ты настаиваешь.
Ты знаешь, сколько погибло людей?
Почему же ты этого не сделал?
Ты же знаешь, Жермен нетороплив.
Ты как считаешь, это нормально?
Ты знаешь, что такое гений?
Ты же знаешь, они опасны.
Может, ты обиделся на меня?
Чего ж, ты не отвечаешь?
Ты что, плохо себя чувствуешь?
Ну, теперь ты меня знаешь.
Зачем ты говоришь мне об этом?!
Как ты думаешь, мы отобьемся?
Ты ведь не сделал ничего плохого?
Ну, и что ты узнал?
А, так ты уже знаешь!
Что же ты сделал с ним?
Ты сходишь с ума от ревности?
Ты хочешь, чтобы я догадался?
Почему ты мне ничего не сказала?
Ты не имеешь права, сынок.
А ты, дурочка, плачешь!
Ты знаешь, как они действуют?
Так ты, говоришь, музыкант?
Ты только представь, Заводная Птица!
А что ты делаешь сегодня вечером?
Ты ступаешь неисповедимыми путями...
А теперь у меня есть ты.
Ты не знаешь, кто приехал...
Ты дрожишь, как овечий хвост.
Господи, как ты сюда попал?
Ты видишь, что творится здесь?
Но ты не заслуживаешь подобного обращения.
Как ты думаешь, сможешь найти?
Откуда ты знаешь, где правда?
Правда, что ты меня любишь?
Ты не обращала на это внимания?
Ты правильно сделал, что пришел.
Рано или поздно ты добьешься этого...
Ты прости меня, если можешь.
Ты не узнаешь меня, правда?
А ты пока подумай об этом.
А что ты знаешь о ней?
А ты, Наташа, услышишь?
Ну, что ты потеряла память.
А разве ты не знаешь почему?
Как ты думаешь, это подойдет?
Почему ты не разговариваешь со мной?
Однако ты, Рагнарсон, преуспеваешь.
Ты понимаешь, что такое реальность?
Ты же не сделал ничего дурного.
Мама, ты сердишься на меня?
Ну, посмотри ты на него.
Ты думаешь, ты нужна мне?
А ты что скажешь, приятель?
Да ты что, совсем спятил?
Ты не отвечаешь за свои поступки?
Как ты думаешь, нас спасут?
Ты хочешь, чтобы я улетела?
Ты попал в самый неподходящий момент!
Разве ты не слышал о них?
Ты ведь сделаешь это для меня?
Почему ты так поступила со мной?
А почему ты спросил об этом?
Ты, может, заколдовал его?
Ты знаешь, что она опасна?
Если ты упадешь, тебя затопчут.
А ты, дедушка, рассказывай.
Неужели ты не понимаешь простых вещей?
Ты хорошо себя чувствуешь, дорогая?
Ты ведь сделаешь это, правда?
А ты, Тухломон, уймись!
Зачем ты мучаешь меня, Роган?
А ты даже глазом не моргнула.
Ты что, отлыниваешь от работы?
Ты знаешь, кто это был?
Как ты считаешь, моя дорогая?
Ты слышишь, Собакевич, угасли...
Если бы ты был другим человеком.
Кстати, ты веришь или нет?
Ты погоди, не торопи меня...
Ты, наверное, испеклась живьем?
Ты ведь не обидишься на меня?
Чего ж ты хочешь от меня?
А ты напоминаешь мне об этом.
Ну что, ты уже забыла?
Ты что, совсем ума лишилась?
Куда ты, собственно, клонишь?
Ты прекрасно знал, кто я.
Что же ты знаешь обо мне?
Ты отлично знаешь, кто она.
Ты говоришь, он продлевает жизнь?
Ты либо чувствуешь, либо нет.
Ты знаешь, что такое летать.
Зачем ты вмешиваешься в мою жизнь?
А ты, давай, сваливай.
Че ты, сквернослов, угрожаешь?
Ты вел себя как настоящий мужчина.
А ты пока посиди, подожди.
Нет, ты скажи, знал?
Что ты здесь делаешь так поздно?
Ты знаешь, как там дальше.
Ты знаешь, что тогда случится?
Ты видел, как умирают дети.
Ты думаешь, мы одни такие?
Ты, главное, не переживай.
Ты заблуждаешься, словно малое дитя.
Зачем ты всюду суешь свой нос?
Кажется, ты не веришь мне.
А ты, Василий, останься.
Скажи, к чему ты клонишь?
Ты видела, как они выглядят?
Ты поняла, что надо делать?
Право, ты разрываешь мне сердце...
Ты знаешь, что такое планета.
Нет, ты сиди, сиди.
Ты не убьешь Стрегобора в Блавикене.
Ты чуть не лопнул со смеху.
Ты понимаешь, что я чувствую?
Что же ты держишь в руке?
Ты, случайно, не спятил?
Ты знаешь, каков был результат.
Ты знаешь, что такое яд?
Ты понимаешь, что здесь написано?
Но ты звони, если что.
А ты иди отсюда, иди...
Теперь ты ответишь на мои вопросы.
Ты, Ирина, будешь коком.
Да ты, никак, ревел?
Ты знаешь, что такое факт?
Ты спросишь, кто он такой.
Да, ты бы не отказался.
Что, ты меня не знаешь?
Теперь ты сделаешь то же самое.
Ты ведь не скажешь, правда?
Ведь ты так думаешь, да?
Впрочем, ты сам все знаешь.
Ты знаешь, что такое треугольник?
А ты, похоже, подслушиваешь.
Но если ты скажешь, то...
Ты не имеешь права отказать мне!
Ты страдаешь, не правда ли!
Ты же сам сказал, дед.
Как ты думаешь, это безопасно?
Ты ведешь себя как последний подонок!
Ты мне нравишься, действительно нравишься.
Делла, ты поедешь со мной.
И ты его никогда не видел?
Ты сама знаешь, что надо.
Ты сама знаешь, что нужно.
Ты знаешь, мне здесь нравится.
Ты знаешь, что он лгал.
Ты ведь знаешь, что помогло.
Ну, чего ты меня боишься?
Что ты здесь делаешь, а?
Ну и как ты это делаешь?!
ТЫ ЗНАЕШЬ, Я ВСЕ МОГУ.
Ты думаешь, я боюсь их?
Ты ведь любишь меня, любишь?
А ты, оказывается, злодей!
Но ты же промокла до нитки!
Ты знаешь, это неплохая идея...
Ты думаешь об этом или нет?
А ты, сынок, ступай!
Господи, как же ты вырос!
Ты понимаешь, что может произойти?
А ты, дурачок, купился.
Ты знаешь, что мы сделаем?
Ты никогда не задавался таким вопросом?
Ты слишком долго была без сознания.
Ты говоришь, что его нет.
Ты больше не сказала ни слова.
Ты примечай, учись, казачок...
Так ты знаешь, где он?
И как же ты это делаешь?
Ты уж извини меня за это.
Поэтому ты и запомнил.
Клаудилла, Клаудилла, ты тонешь.
Ты что, совсем потеряла разум?
Ты знаешь, куда нас везут?
А ты, значит, осталась.
Ты нашел то, что искал?
Ты же знаешь, Франческа глупа.
Нет, ничего ты не понимаешь.
Ты ведешь себя как последний мерзавец!
Ты думаешь, мне этого хочется?
Ты бредишь, право, бредишь.
Ты умрешь, окончательно и бесповоротно.
А ты, мерзавец, получай!
Ты, должно быть, замерз.
Ты знаешь, что такое метафора?
Неужели ты не понимаешь, Ник?
Ты знаешь, что такое царь?
Нет, ты только погляди сюда!
Ты, сударь, здесь останешься?
Ты скажешь, когда будешь готов.
Господи, что ты тут делаешь?
Разве ты не веришь в это?
Да ты, никак, налопался?
Ведь ты мне веришь, правда?
Ах ты, братец ты мой...
Ты ведь знаешь все на свете!
Ты думаешь, я тебе поверю?
Ты шутишь, Хасар, верно?
Да ты еще держишься на ногах?
Ты понимаешь, что оно значит?
Ты прекрасно справляешься, сын мой.
Ты понимаешь, что такое имя?
Почему же ты ничего не говорил?
Ты что, с ума сошел?
Так зачем же ты это сделал?
Когда ты повзрослеешь, ты поймешь.
Ты ведь еще ничего не сказала!
Как ты думаешь, она осмелится?
Что ты говоришь, дитя мое?
Ну, ты слушаешь или нет?
Ну, ты знаешь, как обычно.
Ты помнишь, что сказала мама?
Ты проснись, проснись, засоня.
Как ты говоришь, его звали?
Ты посмотри, что ты наделал!
Ты ведь знаешь, я врач.
Ты думаешь, это будет интересно?
Возможно, ты слышал о таком.
Ты сказала им, что произошло?
Ты помнишь, Фейт, дорогая?
Ты, главное, не пугайся.
Когда ты вырастешь, ты поймешь.
Но ты же сам это сказал.
Ты понимаешь меня, мой мальчик?
Ты знаешь, что такое шлюха?
Но ведь ты все сделал правильно!
Где ты, Хачатур, отзовись!
Ну, чего ты еще хочешь?
Пока ты не будешь в безопасности.
Что же ты сделаешь со мной?
Как ты загипнотизировал Тонов, помнишь?
Ты будешь моей сотрудницей.
Что ты делаешь в моей квартире?
Ты посмотри, что творится кругом.
Как ты думаешь, мой читатель?
Да, ты правильно меня понял.
Ведь ты же любишь, правда?
Если ты не возражаешь, разумеется;
А ты только смеешься надо мной.
Ты что, выворачиваешь меня наизнанку?
Ты ведь не знаешь, да?
Ты что, не слушаешь меня?
И ты тоже, мой дорогой.
Ты стареешь, Дарж из Стоунбрейка.
Как ты думаешь, он ушел?
Ты имеешь в виду мою мать?
Ты знаешь, где они лежат.
Ты думаешь, нам это удастся?
Ты знаешь, где можно переодеться.
Ты, конечно, бросишь меня...
Может, ты мне не веришь?
Ну, ты даешь, малый!
О чем ты говоришь, девочка?
Там ты будешь в полной безопасности.
А ты, похоже, выкарабкалась.
Ты что, не любишь его?
Ты, должно быть, проголодался?
Ты знаешь, куда мы летим?
Нет, ты никуда не уйдешь...
Так ты знаешь, что это?
Зачем ты так говоришь со мной?
Ты, главное, не расстраивайся.
Ты получил сильный удар по голове.
Мало ли, что ты сказала...
Где ты, химера, отзовись?
Ну, а ты, говорят...
Ты не останавливался ни перед чем.
А ты, Гайкович, останься.
А ты, Аранно, найди...
А ты, Таргус, садись.
А теперь, ты только послушай.
Ты никогда не говорил о ней.
Ты уж, Снегуренция, урегулируй!
Ты помнишь, где это находится?
А ты, щенок, сядь!
Но если бы ты только знал!
Что ты ползешь, как черепаха?!
Ты хоть знаешь, где мы?
Ты знаешь, что потом произошло.
К чему ты клонишь, плутишка?
Ты знаешь, как ее остановить?
Ты ведь, кажется, хвораешь?
Ты, часом, не сберегала...
Ты что, этого не знала?
Ты это знаешь не хуже нас.
А ты, дождик, перестань.
Ты обещал мне, помнишь?...
А ты, Чантер, останься.
Ты считаешь, что он вернется?
Ты помнишь, как это было?
Чего ты стоишь, не двигаясь?
Ты не отвечаешь на мой вопрос.
А ты не путайся под ногами.
Ты знаешь, что такое артист?
Ты никогда не упоминала об этом.
Боже ты мой, как хочется...
Что ты стоишь, как болван?
Неужели ты не думал о ней?
Ты представляешь, что это будет?
Ты сам убедишься, когда увидишь.
Как ты думаешь, он жив?
Ты знал, что так получится?
Ты извини, что так получилось.
Если ты согласишься, добавил он.
Ты любишь, когда тебя хвалят.
Чем ты занимаешься, несчастный безумец?
Ты ведь не сделал ничего дурного.
Почему ты скрыл это от меня?
Ты только подумай, какое счастье!
Что ты такое говоришь, мальчик?
Нет, ты выгляни, выгляни.
Ты понимаешь, где ты находишься?
Что бы ты сделал с ним?
Ты что, не знаешь наверняка?
А ты, Таш, поедешь?
А ты, Фитхарн, останься.
Ведь ты не боишься, правда?
И как ты думаешь, где?
Да ты наверное знаешь об этом.
Ты ничего не слышала о нем?
Как ты думаешь, он заряжен?
Нет, ты сознавайся, плут...
Неужели ты не понимаешь, папа?
Ты же получил, что хотел.
Ты выглядишь усталым, мой мальчик.
Ты говоришь, что изнасиловал ее.
Ты же знаешь, мне неловко.
Как ты зарабатываешь себе на жизнь?
Ты что, боишься, бедняга?!
Ты понимаешь, что такое политика?
Ты понял меня, Рэмсон Габри?
Ты кричишь, как хищный зверь.
Как ты думаешь, война будет?
А ты, Йец, потерпи.
Кстати, если ты не понял...
Но ты дорого заплатишь за это.
А ты, Шелл, убирайся!
Ты же знаешь правила, Ярблек.
А ты, Коля, поедешь?
Ты что делаешь, паскуда??
Ты честно выполнил свой воинский долг.
Знаешь ли ты, что это...
Но ты мне ничего не говорил!
Ты, несомненно, обдумал это?
Ты знаешь свои права и обязанности?
Ты ешь, ешь, Осянина.
Какие чувства ты испытываешь к ней?
Как ты думаешь, почему это?
Ты знаешь об этом, правда?
Ты, верно, горячо молилась.
Ты узнал, где она находится?
Ты ведь знаешь, куда направляешься.
Ты совсем, парень, спятил.
Даже скорее, чем ты думаешь.
Каким образом ты узнала об этом?
Ты хочешь, чтобы я участвовал?
Как ты думаешь, это уместно?
Ты, наверно, отравилась консервами.
Ты слышишь меня, недостающее звено?
Это если ты пойдешь со мной.
Господи, как ты не понимаешь?
Ты никогда не рассказывал о себе.
Ты знаешь, что они невиновны!
Ты, конечно, изменяешь жене.
Ты знаешь, зачем я пришел?
Ты тоже страдаешь, дитя мое!
Что ты спрятал, то пропало.
Кстати, ты не видел его?
Ты понимаешь, что он сделал?
Ты знаешь, что тут было?
Ну, теперь ты мне веришь?
Ты думаешь, ты самый умный?
Ну, а ты как живешь?
А ты, Майкл, пошевеливайся!
Но ты не смотри на них.
Возможно, ты этого не заметила.
Да что за чушь ты несешь?
А ты, дурища, слушаешься?
Ты своровал, солгал, сплутовал.
Ты же видел, какие они.
Ты думаешь, о чем говоришь?
Ибат, Ибат, ты успокойся...
А ты, Халиль, погоди.
А ты, Надюха, скисла.
Ты что, веришь в чудеса?
Ты никогда не делала этого раньше.
Чтоб ты сдох, рыбий хвост!
Как ты вообще узнал об этом?
Ты слушай, слушай, сынок!
Может, ты плохо себя чувствуешь?
Ты ставишь меня в неловкое положение.
Ты мне льстишь, дитя мое.
Ты, Кухмарев, не ошибся?
Ты знаешь, что это настоящее.
Может, ты просто обманываешь меня.
Ты представляешь, Филип, закончена!
Ты что не видишь что ли?!
Откуда ты знаешь, что меня?
Ты быстро привыкнешь, вот увидишь.
Ты слышишь меня, дорогой мой?
Ты понял меня, мой мальчик?
Так почему же ты ненавидишь меня?
Ты же любишь мороженное, Галчонок.
И ты выходишь за меня замуж.
Будь ты проклята, лживая сука!
Ну, чего ж ты стоишь?
Вот все, чего ты хочешь!
Ты выпьешь эту чашу до дна.
Ты же знаешь, идет война.
ТЫ СКАЖИ, ЧО ТЕ НАДО.
Ты, конечно, утопил Дианку...
Ты знаешь, что она вернулась?
Но сегодня ты зашла слишком далеко.
Помнишь ли ты, кто ты?
Ты не можешь этого, Рианон!
Ты знаешь, где сейчас находишься?
Как, ты даже не слышала?
Ты, кажется, здорово расстроился.
Там, где ты оставила меня.
А ты, Толкалин, сомневался!
Ты от меня никуда не денешься!
Ты видел, как это было?
А что ты скажешь обо мне?
Да ты и сама это знаешь.
Но теперь, когда ты приехала...
Ты веришь, что такое бывает?
Да ты проходи, что ли.
Ты еще не оправилась от болезни.
Но что ты знаешь об этом?
И ты, гляди, молчи...
В последнее время ты плохо выглядишь.
Ты что, не слышишь меня?
Ты же знаешь, бабушка прижимиста.
Но если ты вернешься, то...
Ты сказал, что я сумасшедший...
Но как ты догадался об этом?
Ну, тогда давай ты  .
О чем ты думаешь, папа?
Ты не сердись, друг мой.
И ты оставишь меня в покое?
Ну, что ты там унюхал?
Ты знал, что она здесь.
И ты, Барни, извини.
Ну, ты и сам понимаешь...
Ты же говорил, что можно.
Рано или поздно ты всему научишься.
Ты извини, что так вышло.
Кажется, ты упоминал об этом?
А ты, Соня, пойдешь?
Ты имеешь в виду другое измерение.
А ты, Дилан, останься.
Ты знаешь об этом, верно?
А после обеда ты допрашиваешь меня.
Ты никогда не упоминал о них.
Ты догадываешься, что это значит?
А ты, что чувствуешь ты?
Да ты, Егорка, погляди...
Ты его, наверное, помнишь.
Ах, ты знаешь об этом?
Ты говоришь так, как нужно.
Как же ты не видишь меня?
Что ты задумала на этот раз?
Ты хочешь, чтобы нас схватили?
Ты сказал все, что хотел.
Какого дьявола ты возомнил о себе?
Что ты, собственно, думаешь?
Ах, если б ты любил.
Ты понимаешь, что мы видим?
Ты же видишь, Финнвард спокоен.
Люсьен, ты зашел слишком далеко!
Боже, как ты меня любишь!
Ты ведь любишь печенье, Фрэнки?
И что ты сделаешь со мной?
Как поживаешь ты, черт побери?
Ты, кстати, выключил утюг?
Возможно, и ты не можешь.
Ты помнишь, Сережа, Людочку?
Будь ты проклят, ты лжешь!
Ты делаешь все, что захочешь.
Ну, что же ты решишь?
Ты знаешь, как управлять ими.
Ты знаешь, что я подразумеваю?
Ты считаешь, что это разумно?
А что ты взял с собой?
А ты, Зур, останься.
Ты, главное, не раскисай.
А ты, Энге, останься.
Кстати, ты ее не видел?
Да ты только посмотри на это!
Итак, что ты мне скажешь?
Как ты думаешь, мы договоримся?
Зачем ты мучаешь меня, Делиамбер?
Ты, Верочка, иди уже...
А ты что знаешь об этом?
Ты же не вставала с постели?
Ты знаешь, что такое Дьявол?
Пропади ты пропадом, подлый предатель!
Ты же понимаешь шутки, приятель?
Ты думаешь, что я брежу?
Ты, мол, изгоняешь бесов.
Ты будешь сильным, очень сильным...
Ты что, шпионила за мной?
Ты не обращай на меня внимания.
Честное слово, ты не можешь...
Ты говоришь, они настлали бревна.
Ты прекрасно справился со своей работой.
Ты понимаешь, что тогда произойдет.
Ты знаешь, что меня спасло?
От кого ты убегаешь?
Ты видал, Станька, сказывай!
Но разве ты не видишь разницы?
ЧТО ТЫ ОТДАЛ, ТО ТВОЕ.
Кстати, ты запомнила его имя?
Ах, ты этого не знал?
Или ты уже забыл об этом?
Ах, как ты не понимаешь.
Ты что, обезумел, приятель?
Зачем ты, Челия, грустишь?
Ты забыл, сколько мне лет?
Ты только подумай, сколько можно...
Ты же помнишь банду Эль Дьябло.
А ты, папа, говоришь...
Ты ведь, наверно, знаешь.
Ты же знаешь, он уезжал.
А ты, Цветков, стенографируй.
И тогда ты поймешь все сам...
Ты что, не знаешь как...
Ты не считаешь, моя дорогая?
КОГДА ТЫ ПРИВЕДЕШЬ ЕГО КО МНЕ?
Ты знаешь, что мы забыли?
А ты, Воробьева, списывай.
Что еще ты скрываешь от меня?
Ты не имеешь на это права.
Но вот, что скажешь ты?
Ты отлично знаешь, куда идешь.
Нет, Грейс, ты ошиблась.
Да мало ли что ты хочешь.
И тогда ты станешь настоящим человеком.
Как ты думаешь, он отвалится?
Ты не имеешь права, Безногий!
Лори, ты пойдешь со мной?
Как ты думаешь, ее украли?
Но ты не спеши с ответом.
А ты, Керженцев, поможешь.
Ты представляешь, где мы находимся?
Вот ты, что делаешь ты?
Ишь ты, прикатила, шалава.
А ты думаешь, я хочу?
Ты чувствуешь себя пойманным в ловушку.
Ты, кажется, так сказала?
Зачем ты сказал мне об этом?
Анна, ты смеешься надо мной?
Конечно, ты ничего не заметил.
Ты смеешься надо мной, да?
Разве ты не слышала об этом?
Ты что, упала с лошади?
Ты, конечно, добудешь робота.
Ты помнишь Институт инженеров железнодорожного транспорта?
Вот тогда ты вспомнишь обо мне.
Ты считаешь, что это смерть?
Ты, конечно, не думаешь...
Ну, вот ты и пришел!
Ты знаешь, где он спрятан?
Ты делал все, что нужно.
Если ты имеешь в виду это.
Но ты как сквозь землю провалилась.
Неужели ты не задумывалась об этом?
Нет, ты скажи, поняла?
Отчего ты так смотришь на меня?
А ты, значит, брат?
Ты ведь знаешь, ему нездоровится.
Ну, ты ведь понимаешь меня.
Ты никогда не просил о помощи.
Что ты хочешь чтобы я сделал?
Ты, брат, гордись этим!
Ты спрашиваешь, что я делаю.
Нет, ты скажи, может?
Ты стоишь между жизнью и смертью.
Ты, конечно, нашел его?
Ты думаешь, она говорит правду?
Или ты, зверина, сдурел?
Что ты делаешь на этой планете?
Нет, ты поговори с ними.
Ты, похоже, совсем замерзла.
Что ты говоришь, друг мой?
Ты видишь, у меня получилось!
Ты же не хочешь, правда?
Ты хоть имеешь представление о ней?
Ты, конечно, слышал новость?
Ты что, пропустила мимо ушей?
Как ты это понимаешь, мама?
Ты понимаешь, что ты болтаешь?
Итак, зачем ты сюда пришел?
Разве ты не понимаешь, дорогая?
Что же ты не узнаешь меня?
Да ты слышишь меня или нет?!
Ты знаешь, где он лежит?
Да ты, парень, шутишь!
Как ты себя чувствуешь, детка?
Ох, если бы ты видел!
Но что же ты делаешь здесь?
Ты рассуждаешь, как старая дева.
Ты знаешь, где твой брат?
Ты не раз спасал мне жизнь.
А ты как узнал об этом?
Ты делаешь то, что надо.
Чего ты раздуваешь из мухи слона?
А если бы ты ее убил?
Ты делай, что тебе говорят.
Да ты что, не видишь?
И как же ты это сделал?
А ты, Мэйлина, послушай.
Ты ведь возвращаешься туда, верно?
Со мной ты будешь в безопасности.
Где ты пропадал все эти годы?
Что же ты молчишь, сынок?
Ты понимаешь, что это счастье?
Нет, ты приходишь ко мне...
Кстати, зачем ты это сделала?
Ты, милок, не матерись.
Ты хоть соображаешь, что творится?
Ты знаешь, что такое вскрытие?
Ты что, служишь в армии?
Ты, кажется, здорово влип.
Ты же любишь биологию, Огонек!
Так, кажется, ты говорил.
И, возможно, ты выживешь...
Ты тоже не спал всю ночь!
Ты видишь, что здесь написано?
Ты оказался на волосок от смерти.
Ты так ничего и не поняла.
Но ты не плачь, мама!
О, неужели ты не понимаешь?
Ты уж позаботься, миссис Сэдлтри.
А, то что ты увидел?
Ты мне поможешь, дитя мое?
Ты только не смейся надо мной.
А ты что, видел ее?
Теперь ты знаешь, каково мне...
Ты, кстати, ведешь записи?
Ты ведь веришь мне, милая?
А ты нашел, кого искал?
Да, конечно, ты говорил...
Ты только подливаешь масла в огонь.
И ты вышла за него замуж?
Дитя, мое, ты плачешь!
Нет, ты скажи, откуда?
Где ты нашел бутылку?
Ты ни разу не видела его.
Как ты сказал, твое имя?
Ты бред, Марина, несешь.
И вообще, куда ты исчез?
И скорее, чем ты думаешь.
А ты не думай ничего плохого.
Ну, ты сама посуди!...
Ты только взгляни на его лицо.
Как ты думаешь, он выжил?
Ты что, никогда не выступал?
Ты, наверно, кино насмотрелась.
Ты уж извини, нехорошо получилось.
Ты живешь, словно во сне.
Но ведь не думаешь же ты...
А может, ты разрешишь мне...
Ты сказала, что доверяешь мне.
Ты же живешь рядом с ней.
Ты знаешь, что такое клон?
Знаешь ли ты, кто это?
Ты уж, пожалуйста, держись!
Впрочем, ты и сам знаешь.
Ты знал, что это случится;
Может, ты меня не любишь?!
А ты канай живей, симулянт!
НУ ТЫ, ГЕН, ДАЕШЬ...
А ты, Улугбек, посиди.
Ты, наверное, уроки прогуливаешь?
Почему ты мне ничего не говорил?
Будь ты проклят, говорю я.
А ты, Павон, слушай.
Но ты посмотри, что там!
А ты фитиль заработал...
А ты, выходит, видел?
Ты же любишь рекламу, Флоран.
Ты не догадываешься, кто он?
Ты же знаешь репортеров, Сэм...
Ты правильно сделал, что позвонил.
Но если ты так ставишь вопрос...
Ты знаешь, как они думают?
Что ты бормочешь себе под нос?
Ты не веришь мне, Росмер?
Слышишь ли ты, что говоришь?
Ты знаешь, что такое аналогия?
А ты, думал, мороженое?
Как ты считаешь, я права?
Ты, старина, много страдал.
А ты сидишь на своем месте?
Как ты думаешь, господин мой?
Но ты и сам это знаешь.
Ты знаешь, что разницы нет.
Как ты относишься к смертной казни?
Ты поплачь, Марьюшка, поплачь.
Как ты думаешь, это выполнимо?
Ты еще не оправился от удара.
Что ты еще хочешь от меня?
Ты, верно, забыл это?
Ты же не выходил из дома.
Так что же ты имел в виду?
Ты знал, не так ли?
А ты, Вэк, боишься?
Теперь ты знаешь, какая я.
Ты поплачь, Малыш, поплачь.
Ты сделала все, что могла.
Ты знаешь, как они пахнут?
Что ты такое говоришь, папа?
Ты, наверное, совсем ошалел.
Ну, и что ты замышляешь?
Ты думаешь, благодетельствуешь, сестрица?
Что ты сделал нечаянно?
Ты едешь со мной или нет?
Ты будешь, наконец, двигаться?
Ради Бога, что ты говоришь?
А ты что имела в виду?
Ты знаешь, что такое клетка?
Ты же знаешь меня, Кати.
Ты не доверяешь мне, правда?
Ты что, намека не понял?
Ты ведь любишь утятину, правда?
Ради Бога, чего ты хочешь?
Ты только думаешь, что знаешь.
Ты знаешь, что война проиграна!
Впрочем, ты сам все понимаешь.
Как ты думаешь, это дракон?
Почему ты рассказал мне об этом?
Ну а почему ты так говоришь?
Ой, боже ж ты мой!
Побойся ты, Устинья, бога!
Ты видишь, что ты наделал?
И что Ты хочешь от нас?
Как ты думаешь, где Тамара?
Может, ты воздействуешь на него?
А ты, видать, репетируешь?
Если ты погибнешь, мы проиграем.
Ты, Теодор, совсем обнаглел!
Ты знаешь, что она вытворяет?
Ты что, ничего не знаешь?
Эльза, ты сердишься на меня?
Ты же обещала, сукина дочь!
А ты, дура, ждешь.
Ты же видишь, не могу.
Ну, почему ты все молчишь?
И почему ты заботишься обо мне?
А ты что скажешь, философ?
Эндрю, ты пойдешь со мной.
Нет, ты скажи, молви!
Ты знаешь, я все пойму.
Ты будешь первоклассной пианисткой.
Да, да, ты ошибаешься.
Ты округлел, подобрел, поплотнел.
Ну, ты скажешь, тоже...
Или ты спишь с открытыми глазами?
Ты что, не слышал меня?
Как ты думаешь, она замужем?
Ты любишь, Топ, воробушков?
А ты что скажешь, Уолтер?
Пустое ты, Михеич, толкуешь.
А ты, Мистле, перебрала!
И ты отправишься на тот свет!
ТЫ СКАЖИ, ЧЕ ТЕ НАДО...
Бетси, ты пойдешь со мной?
Что ты не смотришь на меня?
Но ты приготовься на всякий случай...
Ты бы никогда этого не сделал.
Ты делаешь все, чтобы выжить.
Ты избавил меня от лишних хлопот.
Ты ведь знаешь его, верно?
Конечно, ты заревел еще громче.
Ты думаешь, это плохой знак?
Ты удивляешься, что это такое.
Ты застываешь, словно каменное изваяние.
Ты так думаешь, сын мой?
Может, ты этого не понимаешь?
А ты чего ржешь, лярва?!
Ты убеждаешь, требуешь, приказываешь.
И ты думаешь, это все?
Как ты дошел до жизни такой?
Ты знаешь, где этот дом?
Ты, конечно, сочувствуешь Приятелю.
Да что ты пристал ко мне!
Чего ты горячишься, сумасшедший упрямец?
Ты же знаешь, что нескоро.
Ты прекрасно знаешь, что твой!
Ты плохо себя чувствуешь, дорогая?
Не важно, чем ты занимаешься.
А ты, венн, повернись.
ТЫ ПРОСТИ МЕНЯ, МОЙ АНГЕЛ...
А ты, значит, слабо?
И если бы ты не пришел...
Если ты дашь ему такую возможность.
Господи, что ты там делаешь?
И ты не сделала ничего плохого.
Ты даже ни разу не пробовал?
Но сейчас ты зашел слишком далеко.
Ты же знаешь, что опоздаешь!
Ты уже вырос из коротких штанишек?
А потом ты разведешься со мной.
Ты, наверное, копов наслушалась.
Ты думаешь, что ты сможешь?
Ты же ведешь себя как ребенок.
Как ты себя чувствуешь, Джордж?
Ты что, следишь за мною?
Сержант, ты пойдешь со мной.
Как ты думаешь, они уйдут?
Ты что, не знаешь меня?
И ты, Тим, ложись.
А ты как считаешь, брат?
А ты, Карпа, смотри!
Как ты думаешь, нас заметили?
А ты, жена, поспи.
Кстати, где ты сейчас находишься?
Бог ты мой, какое счастье!
А ты, рыжеватый, говори!
Ты меня удивляешь, моя дорогая.
Ты, Сид, выплюнь тянучку.
Ты поймешь, что такое жизнь!
А пока ты остаешься за старшего.
Ты потерпи, мальчик, потерпи...
Ты ведь не хочешь, правда?
И еще у меня есть ты.
Ты слышал, что он говорил?!
Ты сам знаешь, как жить.
Ты знаешь, где она лежит?
Ой, ты посмотри на себя!
Куда ты дел мотор, орясина?
А ты, девчонка, заткнись.
Ты лучше понюхай, чем пахнет.
Ты что, переспала с ним?
Ты ведь любишь уточек, правда?
А ты, Майкл, поедешь?
Ты думаешь, я настолько глупа?
Ты знаешь, как я стреляю?
Ты что, ослеп, безглазый?
Ты спрашиваешь меня, кто я.
Как ты думаешь, они подслушивают?
Ты слышала, помнишь, Эмми?
Ты ведь любишь рыцарей, правда?
Ты ведь знаешь его, да?
Ты забыла, что это значит.
А ты, Тарт, знаешь...
Что ты сделал с моей женой?
Ты ведь любишь Ребекку, правда?
Ты, мол, еле ползешь...
Ты ведь любишь йогурт, правда?
Ты заслужил вознаграждение, серебряный кинжал.
Нет, ты послушай, вникни.
Ты еще не встречался с ним.
Ты, наверное, совсем сдурел.
Но ты ничего не сказал мне.
Ты не видела выражения его глаз.
Ты знаешь, что не должен!
Ты знаешь, куда ты едешь?
А ты, случайно не поешь?
Ты что, спешишь, Тед?
Ты что, не знал его?
Ты хоть понимаешь, что сотворил?
И  даже лучше, чем ты думаешь.
Ты совсем, Влас, рехнулся!
Разве ты не знаешь его наизусть?
Но ты видишь, что делается.
И чего ты от меня хочешь?
Ты не имеешь права поднимать руку...
Ты и не думал о ней!
Как ты думаешь, это лучше?
Ты еще узнаешь, каково это.
А ты, поди, ожидала?
Ты станешь таким, как я.
Ты знаешь, я говорю правду.
Как ты думаешь, их убили?
Ты знаешь, как велика опасность.
Ведь ты понимаешь, что я...
Ну вот, ты опять плачешь.
Ты ведь знаешь Снабби, правда?
Ты поступаешь глупо, друг мой.
Да ты проходи, попьешь чаю...
А ты, Эд, заткнись.
А ты, однако, поумнел.
Ты, вероятно, заметил их.
Ну, ты сам ее видел.
Куда ты подевалась, дрянная девчонка?
Ты, кстати, поправилась здорово.
Может, ты любишь, а?
Но что же ты не отвечаешь?
Как ты думаешь, он здоров?
Ты целуешь, обнимаешь, неистовствуешь.
А ты знал, что ли?
Ну, а ты что делал?
А почему ты заговорила об этом?
Ты ведешь себя как настоящая принцесса!
Ты работаешь, не так ли?
Ты хотел, чтобы меня убили?
Ты ведь знал, что случится.
Ты, кстати, где живешь?
Так ты, Самгин, уговори!
Ты это знаешь не хуже моего.
Ты же знаешь, каково наказание...
Ты поняла, о чем она?
Ты знаешь, сколько я передумал.
Ты ведь знаешь Сторм, мама.
Как ты считаешь, я больна?
А почему прошмандовками, спросишь ты?
Ты хотел, чтобы я умерла!
А ты был, что ли?
Ты только взгляни на ее лицо!
Ты, значит, отправился туда?
Зачем ты напоминаешь мне об этом?
Ты, Альбер, совершенно отощал.
Но ты, наверное, можешь.
Только ты не смейся надо мной.
Почему ты не говоришь об этом?
Ах ты, черт, выходит!
Ты говорил, что он болен...
Ты вслушайся, вникни, кобылка!
Ты слышал, что он сказал?
Ведь ты никогда не видел его?
Как, ты не узнала его?
Чем ты зарабатываешь себе на жизнь?
Ты, мудрый, верно судишь.
Ты, скорее, гордишься им.
Ты думаешь, могло такое случиться?
Ты мне скажи, что это?
Так, где ты сейчас находишься?
Ты понимаешь, что это тайна?!
Ты имеешь в виду свою работу?
Ты не смотри на меня так!
Ну, ты что, очумел?
И ты, наконец, сдался?
Ты радуйся, что жив остался!..
Впрочем, ты этого не понимаешь...
А ты, браток, понял?
Ты думаешь, ее Деметрий любит?
Ты поступаешь глупо, мастер Рэп!
Эх, ничего ты не помнишь!
Ты боишься, Ная Дан Чи?
А ты, Дру, иди.
Ты думаешь, ты один такой?
Как ты думаешь, это провидение?
Но здесь ты будешь в безопасности.
Ты слышишь, Тамарочка, милая?
Ты знаешь, как он разговаривает.
Где ты пропадала, нехорошая девочка?
Ты слышишь, как она плачет?
А ты что скажешь, дорогая?
Ты убедишься, что поступил правильно.
Ты сжигаешь, грабишь, насилуешь?
Ты слышишь, Никита, слышишь?
А вот что ты делаешь здесь?
Ибо ты, Сабрина, ошибаешься.
Да, подожди ты, Толя.
Ты сказал, что меня нет?
Ты знаешь, где она расположена.
А как же ты оказался здесь?
Ты сделал то, что хотел.
Ты не имеешь права командовать ими.
Может, ты пообедаешь с нами?
Как ты думаешь, они видели?
Ты что, действительно не знала?
И все же ты пойдешь со мной?
В любом случае теперь ты знаешь.
Нет, Яшар, ты ошибаешься.
Нет, ты меня не любишь!
Ты все знаешь не хуже меня.
Ты, безумец, требуешь невозможного!
Ты мне нравишься, Этиоль Эхомба.
А что ты думаешь о них?
А ты, Пипа, иди!
Ведь ты знал, что будет?
И что бы ты ни делала...
Ты знаешь, куда мы пойдем?
Но зачем ты привез меня сюда?
Ты, брат, далеко забираешься!
Ты сказал, что я умер?
Почему так, как ты думаешь?
А ведь ты этого не замечал...
Почему ты не сказал ей правду?
Ты же знаешь, отец пунктуален.
Ты не состаришься, не умрешь...
А ты, папаня, подтверди...
Но ты так и не вернулся.
Ну, и что ты решил?
Наверно, ты забыл об этом.
Ты, наверное, лекции любишь.
Ты видишь, как я живу.
Ты чувствуешь, что это так?
Ты что, не понимаешь меня?
Ты же знаешь, я должна.
Ты знаешь, что я подумала?
Ты слышал, как он говорил?
Ты ведь любишь вокал, да?
Так ты подумаешь над моим предложением?
Боже мой, где ты пропадала?
Ты же знаешь, я отзывчивый.
Но ты, Люська, соглашайся.
А когда ты устанешь от меня...
Ты думаешь, что так плохо?
Ты же знаешь, что выздоровеешь...
Еще ты дремлешь, друг прелестный...
Ты знаешь, что нам предстоит!
Но если бы ты только знала...
Ну как, ты все поняла?
А как же ты очутился здесь?
Ты понимаешь, что они сделали?
Ты слышишь меня, кел Хлил?
Да, брат, обмишулился ты!
Ты ведь вращаешься в высших кругах.
А как ты относишься к деньгам?
Ты что, не знаешь его?
Но ты же видишь, верно?
Ты знаешь, что нужно женщине.
Да, пожалуй, ты понимаешь.
Пропади ты пропадом, вечная боль!
Что ж ты сразу не сказал?
Ты думаешь, нам это нравится?
Как, ты его не знаешь?
Ну как, ты его убила?
Что ты делаешь в моей постели?
Ты спросил, сколько ей лет.
Ты видел, как он упал?
Будь ты проклята, дражайшая сестрица!
Ты хоть знаешь, куда попал?
Ты не перебивай, а слушай.
Ты знаешь, что такое слух?
Ты проверь, может, врет?
Как ты думаешь, мне поступить?
Ты прекрасно знаешь, что очаровательна...
Ты не знаешь любви, Нуллюс.
А ты как думаешь, папа?
Нет, ты послушай, толстовец.
Да пошел ты, думает Свенсон.
И ты, Авель, приперся?
Ты поняла меня, дитя мое?
Ты действительно считаешь, что справишься?
Возможно, ты пожалеешь об этом.
Но ты не сердись на них.
А ты, говоришь, реабилитация.
Ну что ты от меня хочешь?
А ты, Германус, боялся!
Ты знаешь, что ты герой?
Как ты думаешь, Эд клюнет?
Ты же меня знаешь, Том!
А может, ты уже пробовал?
Ты что, выиграла в лотерею?
И ты знаешь, чего именно?
Ты же знаешь меня, Флэнеген.
Почему ты не пришла ко мне?
Ты хоть понимаешь значение этого слова?
Ты ведь этого хочешь, правда?
Да, никак, ты отступаешь?
Везде ты, сарафан, пригождаешься;
Ты знаешь, что он курит?
Как ты думаешь, он герой?
Что ты расскажешь мне о ней?
Ты полагаешь, я нравлюсь ему?
Но ты, Арагх, можешь.
Как ты считаешь, там безопасно?
Нет, ты послушай, отец.
Что же ты мне не сказал?
Бог свидетель, ты это знаешь.
А ты, мама, ложись.
Ты не торопись, я подожду.
Ты не откажешься, не побрезгуешь!
Ты ведь занимаешься историей, правда?
Иван, ты погоняй, погоняй!
Ты, несомненно, заслужил это.
Что ты скажешь о наших делах?
Ты думаешь, я не переживаю?!
Ты же знаешь нас, Кавинант.
Ты хочешь, чтобы так случилось?
Ах, боже ж ты мой...
Рита, ты пойдешь со мной.
Ты любишь меня, я знаю...
Ну, а ты чего пришел?
Ты не представляешь, что наделал!
Вилли, ты пойдешь со мной.
Если ты действительно нуждаешься в помощи...
Ты не осел, благодаря судьбе;
После того, как ты поспишь.
Как ты себя чувствуешь, мамочка?
Ты мне нравишься, мастер Гарольд.
Ах, ты не знаешь ничего;
Ты, сестра, Обними меня!
Тогда какого черта ты сюда пришел?
Почему ты ведешь себя так странно?
Нет, старина, ты ошибаешься!
А ты как думаешь, Джек?
Разве ты не видишь, отец?
Ты уже, наверное, догадался.
Как ты считаешь, ей понравится?
Что же ты молчишь, капитан?
Если бы ты посоветовалась со мной...
Боже, какие глупости ты говоришь!
Что ты делаешь с моей женой?
Ты видела, как она умерла?
Кит, ты пойдешь со мной.
Да проснись же ты, наконец.
Что ты такое говоришь, Софи?
Неужели ты никогда этого не замечал?
Ты знаешь, на что идешь.
К чему ты клонишь, Усси?
Ты мне завидуешь, что ли?
Ты что про меня забыл!?
Э, нет, таишься ты.
Да проснись ты, черт возьми!
Ты не рассердишься, не удивишься?
Ты хорошо сделала, что приехала!
Ты сказал, что он женат.
Ты покажешь мне, что делать?
И ты, здравствуй, детка!
К тому же ты все перепутал.
Ты хочешь, чтобы я доверилась...
Ну, как ты это скажешь?
А ты, Дерел, помолчи.
Аль ты отсиделуши, не слышишь?
Но как ты узнал обо всем?
Что ты делаешь в этих местах?
А ты, пустобрех, заткнись!
Ты знаешь, какой это человек?
Ты имеешь в виду его отца?
Ты знаешь, что такое НАТО?
И ты, няня, садись.
Похоже, ты попала в точку!
Ты шо, бандит, нашкодил?
Разве ты забыл о своих обязанностях?
И ты, мама, уйди!
Так, значит, ты согласился?
Ты обладаешь качествами, достойными уважения.
Ты мне, дядя, нравишься.
Ты ведь понимаешь, что он...
Как ты считаешь, это благоразумно?
И ты, Питу, поднимайся!
Ты, Борь, не беспокойся.
Ты тоже ступай, Бедир Кайтин.
И ты, Воль, уходи.
Если б ты видела его лицо!
Ты заметил, что ее муж...
Ты создаешься, очищаешься, спасаешься.
Ты не волнуйся, я ненадолго.
Ты, кажется, не кончил.
Впрочем, ты сама все знаешь.
И ты, мама, прощай.
Теперь ты, Марцинкевич, объясни!
И когда ты дотрагиваешься до меня...
Почему ты не обратился ко мне?
И вот у меня есть ты.
Ты что, с ума сошла?
А почему ты спрашиваешь о нем?
Ты же можешь, я знаю.
И ты это знаешь лучше всех!
Что ты думаешь на этот счет?
А если бы ты меня бросил?
А ты что думаешь, Нед?
Ты не ошибся в своих предположениях.
Ты же не веришь в бога.
Что ты хочешь, моя дорогая?
Ты ведь не боишься, правда?
Как ты вкусно пахнешь, Иосиф!
Ты знаешь, что нам понадобится.
Ты ведь будешь частью моей жизни.
Ты же не сделала ничего плохого.
Ты, наверное, хватил лишнего...
Если ты оставишь нас в покое.
Ты, наверно, вопрошал звезды?
Ты знаешь, зачем он пришел?
ЕСЛИ ТЫ МЕНЯ ЛЮБИШЬ, ПОМОГИ!
И однажды ты придешь ко мне.
Ты уж доберешься, подумал ДиПалма.
И вообще, что ты предлагаешь?
Ты что, обо всем догадался?
Ты, наверно, читал его...
Как ты себя чувствуешь, Лили?
Почему же ты молчал об этом?!
Не ходи ты мокрокустьем, вымокнешь.
Ты понимаешь, что действительно важно?
А ты что думаешь, братец?
Ну и что же ты сделал?
Ты что, буянил, бестолочь?
Потому что ты знаешь, кто ты.
Почему ты так странно себя ведешь?
Ты понимаешь, что произошло чудо?
Ты помнишь, как она называется?
Да, да, ты сможешь!
Ты, если хочешь, приезжай...
Да ты, никак, приехал?
Ты только послушай его, Джордж!
Ты остаешься за старшего в семье.
Ты не пойдешь против моей воли.
Как ты думаешь, он женат?
Ты выжидаешь, куда подует ветер.
Ты знаешь, что нужно нам.
Ты ведь шутишь, Том Сойер?
Ты думаешь, я стану звездой?
Ну ты, брат, даешь!
Ты прекрасно справляешься со своей работой.
Если ты любишь меня, скажи.
Нагайна, ты слышишь меня?...
Ты знаешь, где я буду.
Ты, пионер, задрал юбку?!
Ты знаешь, где они стоят?
Ты что, не видишь меня?
И ты ответил, что нет.
Ты ведь сама знаешь об этом.
Ты спасла мне жизнь, и...
Как ты смотришь на это дело?
Ты понял, в чем прикол?
Ты, например, понимаешь меня?
Ты, герцог, разошли гонцов!
Ты всегда была для меня загадкой.
Ты хочешь, чтобы я прилетел?
Ты же знаешь, каковы англичане.
Ты спрашиваешь, куда держим путь?
Как ты поживаешь, черт побери?
Ты ведь знаешь, так бывает.
Ты ведь ее никогда не видел.
А ты как думаешь, Эрик?
Ты не слушаешь меня, Клер?
Ты помнишь, что он говорил?
Однако, ты угадал мои мысли!
Ты понимаешь, какая это сила?
Кстати, а ты что скажешь?
Чего ты делаешь из мухи слона?
Ты думал, что это он.
Вот, теперь ты знаешь все...
Почему ты спросил меня об этом?
Неужели ты не понимаешь, Мартин?
Ты прошел мир вдоль и поперек...
И вообще, где ты пропадал?
Ты знаешь, что ты поешь?
Кстати, как ты туда попал?
Что ты мне скажешь на это?
А ты знаешь, сколько это?
Честно говоря, ты выглядишь ужасно.
С ним ты будешь в безопасности.
Чем ты занимаешься в свободное время?
Но на сей раз ты ошибаешься.
Ты вся дрожишь, тебе холодно?
Как ты думаешь, это болезнь?
Ты забываешь о чувстве собственного достоинства.
Что ты делаешь, совсем спятил?
Ты думаешь, это так легко?
Ты спросил, сколько мне лет.
Ну, а ты что предлагаешь?
А ты не устоял перед искушением?
Впрочем, ты всегда была такой.
Ты не имеешь права провалить задание.
Ты же сам это прекрасно знаешь.
Нет, ты ошибаешься, брат.
К чему ты клонишь, Спархок?
А ты, однако, разболталась.
А ты, говорят, прогорел?
Ты знаешь, что они сказали?
Почему ты думаешь, что да?
Ты же знаешь меня, Леонсо...
Ну, и чего ты ожидаешь?
Но, что здесь делаешь ты?
Ты что, не знала этого?
Ты так изменился за последнее время...
Так или иначе, ты уехал.
К чему ты клонишь, Дэнни?
Куда ты направишься дальше, побратим?
Ты лежи, колосок, лежи.
Ты помнишь, как их зовут?
Но ведь ты никогда не говорила...
Ты, наверное, ждала меня?
А ты спроси его, спроси!
Ты думаешь, я не проверяла?
Ты что, ничего не понимаешь?
Ты что, смеешься или кашляешь?
А ты пока поспи, Гайлс.
Ты сильно заблуждаешься, дорогой кузен.
Разве ты не знаешь, русский?
Ты что, забыл таблицу умножения?
Теперь ты оставишь меня в покое?
Ты не поступишь так со мной?
Ты, естественно, интересуешь ее.
Почему ты не ходишь в школу?
А как ты докажешь свои слова?
Да ты садись, пей чай.
Почему ты не смотрела на меня?
Как ты, конечно, видел.
Ты будешь между жизнью и смертью.
Ты знаешь, кто его родители.
Ты представляешь, что тогда будет?
Как ты себя чувствуешь, девочка?
Как ты думаешь, тебя заметили?
Или ты об этом не знал?
К чему ты клонишь, Чарити?
Ты правильно сделала, что сказала.
А ты не знаешь моего имени...
Ты представляешь, что ты сделал?
А ты, Дженни, оставайся.
Ты действуешь, повинуясь минутному порыву.
Но ты не выйдешь на свободу.
Что ты орешь, как дура?
И если ты сделаешь мне больно...
Ведь ты все понимаешь, правда?
Ты спрашиваешь, как мое здоровье?
Ты получил все, что хотел.
Нет, ты постой, подожди...
Теперь ты видишь, кто я?
Но что ты скажешь об этом?
Ты родился в ноябре 1932 года.
Ты знаешь, я сделаю все...
Конечно, ты ведь любишь меня?
Ну, а ты как поживаешь?
Ты хочешь, чтобы меня судили?
Ты бы поучил его, Решето.
А ты говоришь, он немой!
К чему ты клонишь, Джах?
Ты мне льстишь, сказала она.
Ты что, порвала с ним?
А ты, Фисба, приготовься.
Только ты не сердись, пожалуйста...
Как ты думаешь, они болеют?
Ну и что же ты предлагаешь?
Неужели ты не понимаешь, Алексис?
Как ты думаешь, сон сбудется?
Естественно, ты нажил себе врагов.
А ты спи, не разговаривай.
Откуда ты знаешь, куда попадешь?
Ты ведь не уйдешь от меня?
Ты просто спала, как убитая.
Ты дал, братишка, поздравляю.
Ты слишком много взял на себя.
Ты только посмотри, какое утро!
Эй, ты что, поверил?
Ты будешь, внучка, Аннушкой!
Не выдумывай ты, ради Бога!
Что ты стоишь, разинув рот?
Ты же знаешь меня, Танис.
Но ты не бойся, девочка!
Ты, кажется, местию воспылал.
Ты помнишь, чем это кончилось?
Так вот как ты это делаешь!
А потом ты прикасаешься ко мне...
И что ты сделал с ними?
А ты говоришь, он переменился?
Ну, а ты где был?
Ты выглядишь хорошо, очень хорошо.
Ты решил, что нам делать?
А ты, женщина, молчи!
А ты, однако, изменилась.
Ты, вообще, откуда взялась?
Ты знаешь, что такое проказа?
Впрочем, ты сама все увидишь.
Ты, сука, иди сюда.
Ты умер, умер, умер!
А ты чего молчишь, Вилльер?
А больше ты ничего не видел?
Итак, зачем ты сюда явился?
А ты что скажешь, Джо?
Ты, видно, забыла Бирмингем.
А ты пока подожди меня здесь.
Ты можешь, пожалуй, остаться.
Что ты там мелешь, дуралей?
Ты меня понимаешь, Заводная Птица?
Проглядел ты, Сорокин, проглядел.
А ты чего молчишь, Мефодич?
Ты же знаешь это, Джейран?
Ты мне расскажешь о своей работе.
Ты формы отлива людей сотворил издавна.
Ты, разумеется, останешься тут.
Ты говоришь, ничего не надо.
Ты хоть видишь, куда едешь?
Женившись, ты оказал мне услугу.
Так же, как ты оказалась здесь.
Как ты узнала, где он?
Ты поедешь, не правда ли?
Так ты, кажется, сказала?
Ты знаешь, что они ответят.
Чтоб ты сдохла, скотина проклятая!
Какая разница, где ты работаешь?
Ты, Давид, будешь первым...
Ты думаешь, никто не узнает?
А ты не смотри на нас!
К чему ты клонишь, Элисон?
Катись ты, Рандольф, колбасой.
Ты, Гораций, совсем спятил!
Ты не сердись, а действуй.
Ты что, этого не понимаешь?
Как же ты раньше не догадался?
Ты слышишь, мать, Мария?
Ведь ты любишь меня, да?
Как ты себя чувствуешь, шатрез?
Ты сделала меня счастливейшим из людей!
Кроме того, ты понадобишься матери.
Да ты бери, не стесняйся.
Ты знаешь, что мне открылось?
Только ты, Джангли, ошибся.
Если ты, конечно, дойдешь.
Ты потерял всякое представление о времени.
Ты что, попала в аварию?
Ну, и сколько ты хочешь?
Или ты не знал об этом?
Ты знаешь, какого они размера.
Ты хочешь, чтобы я отступил?
Ты кого, Женя, дожидаешь?
Ты боишься, вот и все.
Ты ведь знаешь женщин, Дживз.
Ты не доверяешь мне, дорогая.
Ты пишешь все хуже и хуже.
Ты понял меня, сын мой?
А ты мне никогда не говорил.
И ты тоже знаешь об этом.
Ты делал все, что мог.
Ты думаешь, что он герой.
Ты никогда не приходила в ярость?
Гидеон, ты поедешь со мной?
Ты думаешь, что он ненормальный.
Ты слушай, что я говорю.
Ты помнишь, как было больно?
Ты же знаешь это, Аннабель.
Как ты сводишь концы с концами?
Неужели ты не понимаешь, Тревис?
Ты заслужил вознаграждение, серебряный клинок.
Ты же знаешь, каков Траско.
До чего же ты мне надоел!
Ты, верно, бережешь руки...
Ты знаешь, отчего он умер?
Ты знаешь, я всегда рад.
Возможно, ты играешь в теннис.
Ты не имеешь права обвинять меня...
Ты не обращай на нее внимания.
Ты понимаешь, что я опоздала?
А ты останешься здесь в безопасности.
А ты не выполнил своего долга.
Ты хочешь, чтоб я уехала?
Ты, конечно, заслуживал повышения.
Неужели ты действительно ничего не знал?
Ты знаешь, кто такие зардалу?
Теперь ты видишь, что произошло.
Как ты думаешь, это рекорд?
А ты стой здесь, слышишь?
Ты прекрасно знаешь, что расскажу.
Ты знаешь, где что найти?
Ты знаешь, где мы сейчас?
Ты же принадлежишь Скайуокеру, верно?
А, Клег, ты мечтаешь.
Ты только посмотри на ее грудь.
Ты, случаем, не тронулся?
Зачем ты это сделала, мама?
Ты знаешь, кто тут жил?
А потом ты переедешь ко мне.
Куда серьезнее, чем ты думаешь.
Ты не поняла, что ли?
Ты устал, бледен, измучен.
Вот ты и пришел ко мне.
Если ты опоздаешь, ему конец.
Ты просто тянешь время, Дилвик.
Ты забываешь, какое сегодня число!
К чему ты клонишь, Лебедь?
Ты, пожалуйста, не тревожься.
Ты знаешь, зачем ты здесь?
Ты только не обижайся на меня.
Ты думаешь о том же самом.
Ты устала, вот и все.
Ты что, забыл свое место?
И ты не отдаешь себе отчета...
Ты не боишься, я знаю.
Ты это, понимаешь, брось.
Ты плакал, шморгал, плакал.
Ты знаешь, что в чемодане?
Ты спросишь, что же делать?
Да ты цветешь, как роза!
Ну, и что ты выяснил?
Впрочем, ты всегда это знал.
Ты ляг, Чижик, полежи.
Ты думаешь, я все забыл?
С чего это ты вдруг спрашиваешь?
Все, что ты делаешь так...
Ты любишь, Валька, приключения?
Но ты, Речкалов, запомни.
Это ты подливаешь масла в огонь.
Ну ладно, ты остаешься здесь.
А ты что скажешь, дочка?
Ты, возможно, занимался спортом.
Ты меня слышишь, черт возьми!
Ты можешь, я знаю это!
Что же ты делаешь с человеком?
Ты только глянь, какой ветрило.
Как ты думаешь, еще полицейские?
Ты, видно, торгуешь им?
Ты говоришь, у Восточных ворот?
Ты же знаешь, я поклялся!
Ты прекрасно знаешь события последних дней.
Ты, Бййсеитов, всякого погубишь!
Ты плывешь, плывешь, плывешь...
Ты, духгак, вчера рассердился;
Ну, Васька, осрамился ты...
Ты становишься настоящей занозой в заднице.
А ты, птенчик, пугался!
Ты забываешь, Кто мой отец.
Ты меня обманываешь, Петер Мунк!
Как ты себя чувствуешь, дружище?
Но на этот раз ты ошибся.
О чем ты говоришь, человек?
И почему ты задаешь подобные вопросы?
Ты говоришь мне, что ты...
Если ты дома, возьми трубку!
Зачем ты мучаешь меня, дразня?!
Да, а ты как думаешь?
Ну, брат, ты переборщил!
Когда ты вернешься в Солнечную систему...
Как ты думаешь, придет помилование?
Почему ты так долго не появлялся?
Что ты делаешь в этом случае?
Ты это умеешь, я знаю.
Руфь, ты выйдешь за меня?
Ты знаешь, как он страдал.
Что же ты сразу не сказал?
Что ты, говорю, мама!
Ты, Надь, совсем спятила!
Как ты говоришь, не понимаю?
Ты хочешь, чтобы я повторил?
Ты понимаешь, что такое стиль?
Сколько книг, Боже Ты мой!
Ты поди, ляг, отдохни...
Ты знаешь, куда его спрятать.
Да стой ты, ради бога!
Ты, кочерыжка, меня запутала!
Ты ведь знаешь как, правда?
Ты знаешь, что такое созвездие?
А ты, молодой, послушай.
Эй, ты, пойди сюда.
Ты знаешь, что такое сплетни?
Как ты считаешь, мой дорогой?
И кстати, как ты догадался?
Как ты думаешь, правильно это?
Если ты хочешь, я уйду.
Теперь ты видишь, как бывает?
Ты бы никогда не видела его.
Ну что ж ты, садись...
Ты узнаешь все, что захочешь.
Так почему же ты не ешь?
Да пошла ты, черномазая сука!
Как ты думаешь, товарищ Улыбин?
Ты знаешь, кто такие декабристы?
А ты что, язык проглотил?
Разве ты забыл о своем обещании?
Почему ты не смотрел по сторонам?
Может, ты слышал про него?
Если бы ты дала мне шанс...
Ты, Паксенаррион, уцелела чудом.
Ты, Идэс, займись погоней!
Ты знал, что я здесь.
Ты ведь не оставишь меня одного?
Ты, Стиви, уродился зубоскалом.
Ты хорошо справился со своими обязанностями.
И ты будешь вместе с ним.
Вечно ты тянешь кота за хвост.
А ты что думаешь, Кенжи?
Ты только представь себе, Дэвид!
Ты гори, гори, цепочка.
Как ты узнал, что я...
Ты говоришь, что он уехал?
Ты слышишь меня, чертово привидение?
Почему ты не женился на ней?
Ты погоди, Вероника, слышь?
Но ты, сестра, страдаешь.
Если ты погибнешь, всему конец.
Не важно, кем ты был.
Кит, ты нуждаешься в помощи.
Ну, ты дорвался, приятель!
Если ты меня слышишь, открой.
Почему ты так говоришь о нем?
Ты говорил, что я сумасшедший.
Как ты сюда попал, дружище?
Но ты возьми себя в руки.
Ты что, поднимаешь лапки кверху?
Почему ты ничего не сказал мне?
Как ты полагаешь, он белый?
Чем ты занимался все эти годы?
Ты знаешь, что они придумали?
А ты мне поможешь, ладно?
Джейсон, ты смеешься надо мной?
Знаешь ли ты, О ком?
Ты думаешь, мне было легко?
Нет, ты ничего не понимаешь!
Ты, главное, не горячись.
Ты постой здесь, подожди меня.
Ты знаешь, это длилось недолго;
Ты же знаешь, он какой...
Нет, дорогой, ты ошибаешься.
Ты не знаешь как я страдаю.
Именно поэтому ты пришел ко мне?
Да ты рехнулся, бедняга Шико.
Ты заорал, забегал, запил?
То что ты сделал с собой...
Ты помнишь, как все началось?
Важно то, что ты пришла.
Ты, Умник, дежуришь первым.
Ты прекрасно справилась со своей задачей.
Ведь ты не спал всю ночь.
И потом, ты же слышал.
Ты не имеешь права преследовать меня.
А ты, Том, боялась!
А ты не кричи на меня...
Ты только глянь, какой здоровенный.
Ты, наверно, догадываешься почему.
Ну, мужик, ты попал...
Куда ты запропастился, дрянной мальчишка!
И ты, Михаил, останься.
Ты, Спирид, правильно говоришь!
Ты, должно быть, продрог?
Ты посмотри на меня, посмотри.
Как ты полагаешь, что будет?
Ну, чего ты глаза вылупила?
Кэтрин, ты поедешь со мной?
Как ты думаешь, малышка успокоилась?
Ты рыдаешь, обхватив голову руками.
Так же как и ты мне нравишься.
Как ты думаешь, сможешь встать?
Ты, Эусебио, нас звал?
Как ты смеешь, глупый мальчишка!
Теперь ты, Джеган, попробуй.
А ты, мать, жди.
Как ты еще держишься на ногах?
Ты права, ничего не было.
Ты, Даник, далеко пойдешь...
Ты прекрасно подходишь для этой роли.
Ты что, не понял меня?
Да ты никак упаковываешься, Цири?
Как же ты сразу не заметил?
Куда ты, Бурр, бежишь?
Ты же умница, все понимаешь.
Разве не ты спас мне жизнь?
Неужели ты откажешь мне в этом?
Ты же знаешь, я быстрая.
Ты сейчас делаешь то же самое.
Папа, ты говори, говори...
Ты видел моего  омощника?
Что ты здесь делаешь, говнюк?
Мол, ты понимаешь, почему.
Боже, что ты тут делаешь?
Так почему ты не хочешь меня?
Ты, мол, портишь сцену...
Но ты знаешь, он прав.
Ты думаешь, это будет лучше?
Ты что, не помнишь меня?
Как ты думаешь, меня ждут?
Ты что, стесняешься своего дара?
Ну, что ты сегодня делала?
А скоро ты почувствуешь себя лучше.
Какой обряд ты имеешь в виду?
Но ты всегда была для меня...
Ты знаешь, где он бывает.
Ты, Лин, совсем заморился.
Ты ведь знаешь это, Младшинг!
Но сначала ты выпьешь со мной.
Ты, видимо, ушко потерял?
Ты майор, понимаешь, майор.
Почему ты думаешь, что они...
Ты лжешь, наперсток, нитка!
Ты думаешь, мне это понравится?
Конечно, ты получишь свои деньги.
И ты, Джэлмэ, садись.
И ты, Антонин, садись.
Ты что, мне не веришь?
Ну, чего же ты ждешь?
Когда ты вырастешь, ты рассудишь.
Да садись ты, ради Бога!
Ты же знаешь мои методы работы.
Но какого дьявола ты тут делаешь?
Как ты считаешь, ему нравится?
Ты ошибаешься, Джесси, ошибаешься!
Ну, чего же ты стоишь?
Ты увидишь, как это здорово.
Вот ты и попалась на удочку.
Может, ты слышала о них?
Ты думаешь, ты сможешь заснуть?
Если ты ошибешься, я поправлю.
И если ты не поможешь мне...
Ты думаешь, раскаяние, смущение?
Ты хоть зашевелился, ядрена мать!
Ты ведь защитишь меня, правда?
Не слишком ли многого ты хочешь?
Ты сам не знаешь чего хочешь!
Ты же знаешь, каков Гебхель.
Почему ты не зашел ко мне?
И ты, Луша, выпей.
Впрочем, ты сам его видел.
Ты боишься, что я сумасшедшая.
Ты забываешь, что разорила меня?
Ты ведь не боишься, а?
Ты ведь презираешь полисменов, Берти?
Ты, видимо, утерял ее.
Ты не веришь ни одному слову.
Что ты вообще знаешь о нем?
Какую роль ты имеешь в виду?
Ты хочешь, чтоб я голодала?
Ты думаешь, мне это необходимо?
Да ты, наверно, слыхал.
Ты думаешь, я смогу выбраться?
Да ты не бери в голову.
Ты получишь все, что потребуется.
Ты что, с ними разговаривал?
Ты что, совсем голову потерял?
И ты тоже получишь, друже!
Ты не видел этого собственными глазами.
Ты думаешь, что ты страдаешь.
Ты видишь, как я страдаю.
А ты поднимайся, распаковывай вещи.
Что бы ты подумал об этом?
Ты что, уходишь с ним?
Ты забыл, с кем связался.
Ты получишь то, что хочешь!
Ах ты, голубчик ты мой!
Если ты растеряешься, пиши пропало!
А почему ты спрашиваешь, мама?
Ты говорила на непонятном мне языке.
Как ты думаешь, сможешь выдержать?
И ты, Капитон, являйся.
Нет, ты молчанкой не отделаешься.
Ты навсегда останешься в моем сердце.
Ты выглядишь бледной, точно привидение.
Ты пришла, чтобы помочь мне.
А ты держал меня за руку.
Откуда ты взялся, дрянной мальчишка?
Неужели ты не слыхал об этом?
С некоторых пор ты стал другим.
Ты всегда будешь частью моей души.
Ты знаешь, что здесь такое?
Ты ведь любишь его, признайся?
Скажи, Кокена, ты продаешься?
А когда ты примешься за работу?
Как ты узнаешь, куда ехать?
Так, кажется, ты говорила?
И ты знаешь, почему я...
Где ты был в это время?
Ты, Сеффолк, правду говоришь?
Как ты думаешь, меня посадят?
Как ты, конечно, заметил.
А почему ты спросила об этом?
Но это не ты убьешь меня.
Ты никогда об этом не говорил.
Ты видел то, что есть.
Да ты и сам прекрасно знаешь.
Ты бы видел его, Сам!
Но важно, что ты говоришь.
Ты видела, что он сделал?
Может, ты ответишь на вопрос?
Но ты, Феденька, поезжай...
Ты знаешь, что я нарочно...
Ну, а ты что видел?
Таким же, каким станешь ты.
Ты видишь, Тейя, видишь?!
Ты, наверное, очень спешишь.
Что ты делаешь, моя радость?
Так вот почему ты это делаешь!
Ты сказал, что видел их.
Ты же всегда витаешь в облаках...
Как ты считаешь, брат Парвус?
Так что ты получил, что хотел.
Ты говоришь, что он трус.
Куда ты запропастился, собачий сын?
Ты видел, что он сделал.
Ты слышал, что она сказала?
Ты поедешь со мной в Англию?
Ты что, спишь, лентяй?
Ты, главное, не сердись.
Ты его получишь, сэр рыцарь.
Милая моя, ты слышишь меня?
Ты, любезный, теряешь голову.
Ты его, наверное, знаешь.
Но ты так и не ответил.
Ты бы видела, какая красавица!
Ты действительно думаешь, что мы...
Как ты считаешь, она согласится?
Ты знаешь, как ты умрешь?
Ты представляешь, о ком я?
Ты же мне ничего не сказал.
Ты еще не сказал об этом.
Ты знаешь, какое теперь время...
Ты знаешь, что такое Калифорния?
Ты простишь меня, любовь моя?
Как, ты сказал, фамилия?
Ты прости, если оскорбил тебя.
Ты скучаешь, Марси, правда?
Как ты думаешь, мои отстают?
Почему ты так заботишься о нас?
Ты знаешь, кем он был...
Ты знаешь, как его убедить...
Что ты делаешь в этом городе?
Ты понимаешь, что она сделала?
Хорошо, Влада, ты выздоравливай.
Ты сегодня умрешь, подумал я.
А ты, Серега, извини.
Ты меня целуешь, я дрожу.
Ты знаешь, что он незаменим.
Господи, Уатт, ты обезумел?
Ты бы, Васта, собиралась.
Почему ты отказался от этой затеи?
Ты знаешь, что такое яичница?
Ты недооцениваешь меня, сын мой.
Ты всегда думал только о себе!
О нет, ты не бойся.
Ты слышишь, что я сказал?
Ты знал, что это я.
Если ты понадобишься, тебе сообщат.
А ты, значит, Сергей.
К чему ты клонишь, Джеймс?
А ты знаешь, что обнаружится?
Ты знаешь, кого они ищут?
Э, нет, ты погоди!
Ты ешь, Толя, куший.
Ты не слышишь этого, Трофимий!
Ты слышишь, мама, едут!
Зачем ты выводишь меня из себя?
А ты, Матвеич, говорил!
Ты почувствуешь себя отдохнувшим и посвежевшим.
Ты знаешь, кто такие Инквизиторы?
А ты зачем пришел ко мне?
Ты придаешь этому слишком большое значение.
А ты тут гляди в оба!
Ты была вне себя от шока.
А ты, значит, рыбак?
Кажется, ты не понимаешь меня.
Ты записывай, говорю, записывай...
Ты ведь знаешь про вьетнамскую войну?
Так чего же ты сюда пришел?
И ты, Мельников, слушай.
Ты никогда не отлынивал от работы.
Неужели ты возьмешь меня с собой?
Ты думаешь, анализируешь, удивляешься.
И ты, Чампа, выйди.
Ты не возьмешь меня с собой?
А что поделывал ты, Дуг?
Ты же знаешь, так надо.
Ты меня, надеюсь, понял?
Как ты считаешь, этого хватит?
Ты поставил меня в неловкое положение.
Ты что, не слышала меня?
Ты, кажется, опасаешься нападения?
А как ты думаешь, командир?
А разве ты не видишь его?
Черт, неужели ты не понимаешь?
Ты только не плачь, пожалуйста?
Ты же сам мне все рассказал.
Какой способ ты имеешь в виду?
Ты что, не узнаешь меня?
Да отвяжись ты, ради бога!
Ты знаешь, что здесь было.
Ты слышишь меня, нехороший мальчик?
Ну ты, гинеколог, слышишь?
На этот раз ты не убежишь.
Ты что, с Луны свалилась?
Как ты себя чувствуешь, деточка?
Ты, конечно, расстроила его.
Ну и зачем ты сюда пришел?
Ты что, этого не хотел?
А ты, Кося, выпей.
Ты, Верочка, домой идешь?
К тому же, ты трезвеешь.
Как ты думаешь, товарищ комбриг?
Кажется, ты уже знаешь ответ.
Ты же знаешь это, Хью.
А ты еще конечки не сносил...
И ты, Клодиан, предал...
Ты же сам говорил, дружие.
Ты, ублюдок, заслужил смерть!
А ты бы не сделал этого?
Нет, ты с ума сошел.
Ты знаешь, где меня отыскать.
Да как же ты это делаешь?
О тройка, куда несешься ты?
О чем ты говоришь, Джек?
Или, может, ты оглохла?
Ты, лепар, убил человека?
Откуда ты узнал, что я...
Ты знаешь тайны Жизни и Смерти.
Ты что, забыл, птицы.
Ты разве не знаешь, зачем?
А ты куда смотришь, сваха?
В свое время ты все поймешь...
Ты представляешь собой слишком хорошую мишень.
Ты смотри, смотри в окно.
Лотти, ты поедешь со мной.
Ты, право, беспокоишь меня.
Зачем ты спрашиваешь меня о нем?
Ты наслаждаешься, убивая невинных людей!
А ты как считаешь, Дженри?
Где же ты пропадал столько времени?
Ты убедишься в правоте моих слов.
Ты что, не видел этого?
Ты разве не знаешь об этом?
Ты только погляди, какие громадины!
Почему ты молчишь, мой дорогой?
И ты, мамо, здравствуй...
О Боже, как ты мог?
Ты, Лестер, ждешь меня?
Ты же знаешь, высокая плотность.
Да ты, Густав, молчи!
Ведь ты же знаешь, Дик!
А ты говоришь, не знакомы...
Ты только посмотри на этого ублюдка!
Ты видела, что там творится?
А ты оставайся здесь, отдыхай.
Что ты думаешь, я делаю?
Да ты, оказывается, остряк.
Как ты объяснишь это, сэр?
Ты ведь знаешь его, Пол.
Ты бы, Игнашка, посмотрел.
Ты знаешь, и я знаю.
Ты уж, Волгин, постарайся!
И ты, светлейший, здравствуй.
Ты же знаешь, какой Чарльз.
Может, ты ухаживала за ней?
Но ты не оставил мне выбора.
Ведь ты любишь его, правда?
Ты знаешь, кто убил Питера?
А ты чего молчишь, Ослик?
Но почему ты не убьешь меня?
А ты искришь, как факел.
Но ты, несомненно, влипла.
Ты только посмотри на их лица.
Как ты думаешь, они придут?
Ты пришел ко мне во сне?
Ты что, начитался шпионских романов?
А ты всегда был таким же.
Ты что, спишь, Трус?!
Что ты делаешь здесь, внизу?
Ты видел, что это было?
Ты не имеешь права любить его!
Ты, наверное, классно целуешься.
Ты проиграл, Монтгомери, проиграл.
Что ж ты раньше не сказал!
Ты видела, как он уходил?
Джэнет, ты причиняешь мне боль.
Как ты считаешь, это верно?
Ты, наверное, все понимаешь?
Может, ты о нем слышал?
Ты что, забыл, папочка?
Ты имеешь полное право на месть.
Ты, англичанин, ненавидишь француза.
Ты его, наверное, забыл...
Ну чего ты уставился на меня?
А ты приготовь фотографии, ладно?
Ты слишком рискуешь, милая дама.
Что же ты мне не веришь?
Почему ты так думаешь, Ло?
Честное слово, ты напугал меня.
А ты, Волкова, оставайся.
Что ты конкретно имеешь в виду?
А ты так поступил со мной!
Как ты думаешь, она уступит?
Как ты это делаешь, мальчик?
Что ты здесь делаешь, Геральт?
Ты знаешь, почему они здесь?
И ты, Салахов, искупишь.
Ну, чего ты еще ждешь?
Впрочем, если ты так хочешь...
Ну, Коротков, ты влопался.
Ну, что же ты умолк?
Ты рисковала жизнью, спасая меня.
Что же ты медлишь, прикоснись.
Ты рассуждаешь, как старший брат!
Ты меня поймешь, когда вырастешь.
Ты, Исай, наверх ступай;
Как, ты сказал, зовут...
Ты не веришь мне, Кусачка?
Ты, брат, печалишься напрасно!
Ты что, забыл собственные слова?
Ты не понимаешь этого, Энтони?
Да ты что, не слышишь?
Но как же ты меня напугала!
Ты думаешь, нам грозит опасность?
Ты думаешь, у меня нету?
Если ты мне скажешь, как...
И ты знаешь, что убьют.
А ты кем будешь, приятель?
Если ты промедлишь, тебя схватят!
Да ты слушай, не перебивай.
Ты не возражаешь, друг Дикки?
Ты только послушай, сколько совпадений!
Может, ты плохо себя вела?
Ты мне не веришь, да?
А ты, старая, жалуешься.
Ты что, проверяешь мой слух?
А теперь ныряй ты, Джулиан.
Ты скот, осел, христопродавец.
Ты уж не обижайся на меня...
А ты оставь меня в покое...
Ты думаешь, она еще жива?
Ты лучше скажи, откуда родом?
Но ты не печалься, детка.
Какого черта ты ничего не сказала?
Ты мне скажешь, подлый предатель!
Ты мне понравилась с первого взгляда.
Если бы ты знала, Феридэ...
А ты что скажешь, Ник?
Но ты ничего этого не сделал.
Ты, может, кассы взламывал...
А ты что скажешь, Бесс?
Ты прекрасно выглядишь, просто отлично.
Надеюсь, теперь ты в порядке?
Как ты думаешь, кого назначат?
Ты же говорила, что умеешь!
Ты знаешь про Нирулаг, Саймон?
Что ты скажешь в свое оправдание?
Ты хочешь, чтобы тебя замели?
Ты знаешь, куда мы направлялись.
Как ты думаешь, малышка Шейла?
Ты, кстати, выглядишь классно...
Если ты не согласишься на это...
А ты, Аким, оставайся.
Ты что, еще не понял?
А ты, брат, очнулся?
Ну, ты сама все понимаешь.
Понимаешь ты, в чем дело?
Почему же ты ничего не видела?
Возможно, ты считаешь себя правым.
Ты чувствуешь себя совсем другим человеком.
А ты, сука, проиграла.
Ты знаешь, где Опасный Брод?
Как ты считаешь, мама Бегум?
Куда ты запропастился, черномазый бездельник?
Ты же боишься, кошка драная!
Почему ты так долго не приходил?
Ты принимаешь мое предложение или нет?
Ты посмотри, какой дым идет...
Чтоб ты сдох, чертова кукла!
Ты видишь, что ты сделала?
А ты выбирай, не стесняйся.
Но ты и сама это знаешь.
Ты сам знаешь, что лучше.
Ты уж постарайся, сын мой...
Ты меня слышишь, Олтон Хэтчер?
Ты хоть соображаешь, где находишься?
И ты тоже пойдешь с ними?
Откуда ты взялся, черт побери?
Ты знаешь, что говорит доктор.
Почему ты сомневаешься в Моей власти?
Ты знаешь, как страшно бывает.
Ты посмотри, как он живет.
А ты, Конн, поешь?
Ишь ты, сидит, размечталась!
Ты имеешь в виду конкретного человека?
Ты что, блин, несешь?!
Ты, Жоржик, чего смеешься?
Ты ведь ищешь работу, правда?
Ты не проводишь меня до дома?
Так, кажется, ты сказал?
Ты видел, как она уходила?
Ты сделала то, что нужно!
Как ты думаешь, правильно считают?
Ты считаешь, что это глупости?
Ты, мальчик, уведи меня.
Ты не знаешь его, Саймон.
Ты думаешь, я поступил неправильно?
Ты знаешь больше, чем говоришь!
Что ты выходишь за меня замуж.
Ты садись, Саня, подожди...
Как ты думаешь, меня собьют?
Ты ведь не был ни разу?
Итак, Гюльнара, ты придешь?
Ведь ты вспыхиваешь, как молния.
Будь ты проклята, грязная воровка!
Ты совсем одурела, что ли?
Ты, видимо, не слушал.
Так что ты будешь в полной безопасности.
А так ты будешь со мной.
Ты же знаешь их, Аша.
Ты не имеешь права подвести меня.
Ты знал, чем это закончится!
Ты сходи, золотая, купи.
Когда ты проснешься, все кончится.
Ты же не смотрела по сторонам.
Ничего, со временем ты привыкнешь.
Разве ты не пойдешь в полицию?
Ты говоришь, не может быть.
Ты, наверное, меня презираешь.
Ты, Фульвия, меня ошеломила.
А ты говоришь, в церковь.
Ты не передумаешь, не останешься?
Ты ведь не поедешь со мной?
А ты делай, как разумеешь.
Как ты узнала, где я?
И вдруг ты вскружил мне голову.
Но ты, однако, шутишь?
Что ты делаешь здесь, наверху?
Ты слышишь меня, Гаджи Мамед?
Эй, эй, ты спишь?
В конце  концов, ты занял его место.
Нет, ты подумай, Экдал!
Ты спи, Танюша, спи.
Нет, ты меня не понял.
Ты имеешь дело с живыми людьми.
И ты не думаешь о будущем.
Ты же обещал, что вернешься.
Ведь ты же сам это придумал!
Да что ты знаешь обо мне?
А ты что скажешь, Саймон?
Как ты относишься к этой ситуации?
Смотря что ты имеешь в виду?
Ты не думай, я понимаю!
Но ведь ты знаешь моего отца.
И когда ты привезешь ее сюда?
Если бы ты могла ему помочь!
Ты же знаешь это, Лора?
Кстати, а зачем ты приехал?
Рано или поздно ты будешь моей.
Ты еще слишком слаб для этого!
Господи, ты что, плачешь?
Как ты советуешь, что предпринять?
Что же ты творишь, гад?
Ты не разочаруешь меня, правда?
Ты же знаешь это, мама.
Ты, блядь, прибавишь звук?
И ты, Тараскин, иди!
Ты же видишь, она неприспособленная.
И вообще, куда ты собрался?
Ты нарочно говоришь, назло мне.
Ты ведь помнишь меня, дорогая?
Ты позабавился, заработал кучу денег.
Ты знаешь, какой он старый?
Ты слышишь, Наташа, луна!
Ты всегда знал, что произойдет?
Где ты пропадал, черт возьми?
Ты, Егоров, действуй осторожней...
Ты, видать, здорово напугался.
Ты что, служил на флоте?
А что ты делаешь на полу?
Ты, верно, много проиграл.
Ты всегда так поступал со мной.
Ты, Серый, спрячь хвост.
Ты исчез, пропал без вести.
Ты не слушаешь меня, Наташа?
Какого черта ты выбрала именно его?
Ну, а ты не передумаешь?
Ты не привыкла к таким вещам.
Ты прекрасно знаешь, что ничего!
Зачем ты, спрашивается, ввязываешься?
А ты им вынь да положь!
Чтоб ты сдох, собака паршивая.
Похоже, ты последуешь за ними.
Со временем ты изменишь свое решение.
Ты не поверишь, что началось!
Ты думаешь, мне деваться некуда?
Ты сядь, Лукич, сядь.
Ты столько раз спасала мне жизнь.
Ты не веришь мне, Боб?
Почему же ты забыл об этом?
Ты не любишь ее, правда?
Здесь ты будешь в полной безопасности!
Ты куда смотришь, болван несчастный!
Ты видела, как она ушла?
Но ты думаешь только о себе!
Что ты здесь делаешь в темноте?
Пока ты не почувствуешь себя лучше.
Ты думаешь, он такой умный?
Ну ты, коллега, даешь!
А ты, мол, напиши.
А больше ты ничего не понял?
Ты только представь себе, Сьюзен!
Ты посмотри, какой прекрасный день!
А вы, бог ты мой!
Ты ведь знаешь меня, Дживз.
Ты вообще слушаешь меня или нет?
А ты откуда знаешь об этом?
Ты узнаешь, когда это произойдет.
Ты, почитай, наместник Алексиев!
Ты ужасно выглядишь, мой дорогой!
Ты меня смешишь, мой друг.
О чем ты говорила с ним?
Ты почти оскорбляешь, моя дорогая!
Ты рисковал своей жизнью ради меня...
Нет, ты не поймешь этого...
Ты меня боишься, что ли?
Ты же истекаешь кровью, амиго.
Как ты считаешь, он красивый?
Ты, видно, слишком устала.
Если ты останешься, я умру.
Кроме того, ты несешь чушь.
Ты присядь, Робби, отдохни.
Великий Аттила, ты пугаешь меня.
Так ты нашла, что искала?
Ты, плут, околдовал меня.
Почему ты бежал, как сумасшедший?
Как ты считаешь, брат Дош?
Неужели ты не понимаешь, я...
Опять ты наглупил, негодный мальчишка!
Ты, конечно, видел меня.
Нет, Крошка, пойдешь ты.
Что ты делала в это время?
Ну, а ты читай дальше.
Почему ты об этом не подумал?
Почему ты не признаешь свое поражение?
Ты ведь знаешь Евтушенко, да?
Так ты, значит, знал?
Джек, ты не имеешь права!
Ты думаешь, так будет правильно?
Как ты думаешь, ведь присмотрит?
А ведь ты знаешь, что это
Что ты теперь скажешь, а?
Как ты думаешь, кому легче?
Что ты такое говоришь, Эдора?
Ты не отвечаешь мне, Малан?
Конечно, если ты не передумаешь.
Ты посмотри, как люди живут!
Кстати, что ты там делала?
Ты не имеешь права спрашивать меня!
Что именно ты имел в виду?
Там, где ты сейчас сидишь.
Будь ты стыдка, не шали!
Нет, ты скажи, заставляла?
Ты говорил, что контролируешь ситуацию.
Бен, как ты себя чувствуешь?
Как ты думаешь, Сергей Александрович?
И что ты обо мне думаешь?
Но ты, кажется, дрожишь?
Ты себе представляешь, мистер Траск?
Ты не помнишь меня, Латро?
А ты гавгав, пошел вон.
Ну, и что ты ответила?
Ты ведь помнишь меня, Джонни?
Ты только верь мне, верь...
Ты думаешь, их не существует?
А ты его еще не видел?
Но ты не сказала, почему.
Ты попался, как последний идиот.
Ну, а откуда ты прибыл?
Как ты думаешь, так бывает?
Ты знаешь, как развести огонь?
Ты сделал бы то же самое?
Ты садись, Анита, садись!
Ты, Генка, будешь простаком.
Ты прожил здесь всю свою жизнь.
Ты ведь любишь такое, правда?
Ты помнишь, где обучающие шлемы?
Как ты себя чувствуешь, справишься?
Ты знаешь, что такое катарсис?
А, ты говоришь о Мейблторпе?
Ты, барин, не обессудь.
Ты что, правда не знал?
Ты ведь знаешь нас, женщин?
Ты, лейтенант, летать умеешь?
Что ты мне нагадаешь, горбунья?..
Ты думаешь, меня можно купить?
Когда ты вернешься, мы повеселимся.
Ты же знаешь, это тебя.
Ты, конечно, это заметил.
Ты понял, что она сказала?
Ты слышала, что сказал отец?
Ты знала, где его найти.
Ну что ты стоишь как вкопанный?
Неужели ты сделаешь то же самое?
Ты что, не слышал их?
Ты меня замучаешь расспросами, Эгле.
Ты ведь помнишь Веру, да?
Так вот о чем ты думала?
Ты же знаешь, нет ничего...
Ты думаешь, я тебя обманываю?
Чего ты, собственно, ожидаешь?
Да что за бред ты несешь?
Ты случайно не сошел с ума?
Ты, наверное, очень переживаешь?
Ты, девушка, поможешь нам.
Почему ты, собственно, поешь?
Что ты делал последние три года?
Ты говоришь, что любил меня.
Что ты тут делаешь, идиот?
Если бы ты знала, Арзу!
После этого ты предстанешь перед судом.
И ты, Дарегейт, видел.
Ты вел себя как подобает джентльмену?
А что ты ждешь от него?
Что ты здесь делаешь, Джон?
Как ты себя чувствуешь, золотце?
Ты хочешь, чтобы тебя съели?
Ты же читаешь газеты, верно?
О чем ты говоришь, сынок?
И что ты от меня хочешь?
Ты в самом деле так думаешь?
Ты, Тэмуджин, оставайся дома.
Чем ты занимаешься в последнее время?
А почему ты мне не сказал?
Ты что, этого не замечаешь?
Ты меня поражаешь, право слово.
И как же ты это сделала?
Если ты уйдешь, жизнь остановится!
Да ты, оказывается, смельчак!
Как ты думаешь, где это?
Ты думаешь, что знаешь людей.
А почему ты побелела как полотно?
Ты увидишь, как это приятно.
Ну ты даешь, носитель разума!
И ты скоро убедишься в этом!
А ты как считаешь, Турмс?
Ты его знаешь, что ли?
Может, ты лучше поймешь меня...
Да ты и сам это понимаешь.
Чего ты, собственно, ждешь?
Ну вот, теперь ты плачешь.
Ты не знаешь себя, Сэм.
Ты думаешь, это подходящее слово?
Но как же ты меня нашел?
Как ты думаешь, Иван Петрович?
Что ты любишь больше всего на свете?
Нет, провидец, ты шутишь.
Ты, главное, напиши рекомендацию.
Ты, папа, деву ешь.
Когда ты понадобишься, я свистну.
Ты, Маркос, будешь справа.
Неужели ты об этом не знал?
Ты имеешь в виду, они...
Ты погружаешься все глубже и глубже.
А, может, ты поднимешься?
И что же ты им скажешь?
Ты намеренно искажаешь смысл моих слов.
Ты только посмотри на эту штуку!
Ты же знаешь, это ФБР.
Ну, брат, ты влип!
Ну, где ты был вчера?
Ты понимаешь, что ты городишь?!
Ты, брат, не обижайся.
А за что ты любишь меня?
А ты что скажешь, Вилф?
Ты, Петя, кем демобилизовался?
Ты прости, прости, прощай!
Ты, Вовка, где ходишь?
Но ты идешь по ложному следу.
Ты знаешь, я так рад...
Ты знаешь, как я смотрю...
Тем самым ты продлишь себе жизнь...
Ты знаешь, что война началась?
А ты молчишь, кивая головой.
Ты сказал ему, кто я?
Ну, как ты чувствуешь себя?
Да ты, Гришенька, опамятуйся!
Ты старайся, Сережа, учись!
А ты что думаешь, отец?
Или ты уже забыла об этом?
Может, ты меня не узнаешь?
Ты, кажется, понимаешь меня.
Ты спрашиваешь, как я живу.
И ты знаешь по какой причине!
Ты это знаешь, мой мальчик.
Так ты говоришь, он идет?
Ты не помнишь такого, нет?
Что ты делаешь в этих краях?
Но тогда почему ты не умер?
Или ты его никогда не видел?
Ты ведь защитишь меня, Тирус?
Как ты себя ведешь, Ундина!
Но ты не тревожься за меня.
Ты понял, что он сделал?
Ты продолжай в том же духе.
Ты рассуждаешь как простачок, Вильям.
Но ты не ответил на вопрос.
Ты имеешь в виду вот это?
Ты что, не видишь разве?
Ты думаешь, я могу надеяться?
Ты же знаешь их, Билл.
Уверен, ты внакладе не останешься.
Ты, дипломат, где живешь?
Ты сама этого захотела, сама.
А знаешь ли ты, почему?
Ты меня упрекаешь, неблагодарный мальчишка?
Как ты думаешь, он согласен?
Ты, дурак, не знаешь?
Разве ты об этом не знал?
А ты напоминай мне об этом.
А ты отправляйся обратно, домой.
А ты займись банкиром, договорились?
Ты сам рассказал мне об этом.
Ах, если бы ты промолчала!
Ты утверждаешь, что он говорил...
Ты, кажется, меня ищешь?
Ты нам, Губин, мешаешь.
Как ты думаешь, его переделывали?
Главное то, что ты сделала.
Ты разве не знал об этом?
Как ты себя чувствуешь, Йеннифэр?
Эй, ты, подними руки.
А ты собирайся, мой дорогой.
А ты не вставай, пожалуйста.
Ты знаешь, кто такой Локи?
Ты знаешь, старик, говаривал.
Ты совершаешь ошибку, радость моя.
Как ты думаешь, они психи?
О, как ты меня ненавидишь!
Ты же читал колонки частных объявлений.
Ты хочешь, чтобы мы задержались?
Ты утверждаешь, что это ложь?
Но ты никогда не любила меня.
И это ты говоришь, ты!
Ты имеешь в виду моих друзей?
Ты знаешь, где его семья?
И ты удрал сюда.....
Ты, говорит, не беспокойся.
А ты ноешь, как старуха.
Или ты убьешь, или тебя.
Ты чего, сдурела, Семенова?
А что ты сделал с трупом?
Давно ли ты сошел с ума?
Ты знаешь, я ей поверил...
Как смеешь, Цинна, ты!
Ты, сынок, неплохо выглядишь.
Почему ты не привез ее сюда?
Ты изменился, не правда ли?
И ты не знаешь, папа?
Ты не думаешь, что она...
Ты видела, как он вернулся?
Ты понял, что я говорю?
Ты знаешь, где искать королеву?
А чем ты занимаешься в Москве?
Ты, Кальдак, становишься сентиментальным.
А разве ты не помнишь его?
А ты подумай вот о чем.
Ты так считаешь, Ричард Сайфер?
А может, ты сам заметил?
Так вот зачем ты сюда явилась!
Если ты победишь, они уйдут.
Ты думаешь, это мне поможет?
И ты, дед, садись.
Ты, запохаживается, не понял.
Как ты себя чувствуешь, Панаис?
Чем ты занимался в последнее время?
А ты как думаешь, Сократ?
А почему ты задал этот вопрос?
Ты понял, что мне нужно?
Как ты думаешь, они смышленые?
Ты ведь поможешь мне, да?
И ты слышала о таких вещах.
Да пошел ты, тряпун говорливый!
Ты найдешь то, что нужно.
Ты и сам прекрасно это знаешь.
Что ты здесь делаешь, Эрви?
Боже, что ты там делаешь?
Ты не понимаешь ничего, щенок!
Ты не доверяешь мне, приятель?
Ты явилась как нельзя более кстати.
Неужели ты никогда этого не замечала?
Ты ничего не сказал о любви.
Ты знаешь, что она француженка?
Ты сделаешь, как я сказал?
Ты полагаешь, что он сумасшедший?
Ты не говоришь мне всей правды!
А потом ты опять потерял сознание.
Ты не понимаешь этого, Людвиг?
Ты думаешь, я смогу пойти?
Ты ведь так и не сказала.
Так вот, ты не придешь.
Ты думаешь, что я заговариваюсь!
И ты, Илья, послушай.
Ты даже не заикайся об этом.
А теперь ты выполнишь свое обещание?
И ты был одним из них.
Что же ты сделал с собой!
Откуда ты звонишь, из больницы?
Так почему же ты вернулся домой?
Ты видел Доброго Пастыря?
Неужели ты никогда не любил его?
Ты прекрасно ориентируешься, моя дорогая...
Ну, а как ты устроился?
Да ты что, совсем спятила?
А ты не задумывался о последствиях?
Что ты сидишь, как засватанная?
Ты, староста, возьми деньги.
А ты уже слышала о нем?
А ты пока напиши шифрованное письмо.
А сам ты ничего не видел?
Ну, Цезарь, наговорился ты?
Ты хотел, чтобы я уехал.
Может, ты приблатненных этим пугаешь.
Ты знаешь, что такое политэкономия?
Да нет, ты не успеешь.
Конечно же, ты останешься здесь.
Орел, ты пообедаешь со мной.
Ты помнишь, каким он был?
А ты, Орест, мужай!
Нет, ты не понял меня.
Ты играй, играй, любимый.
Как ты относишься к этой затее?
А ты, наверное, умеешь.
Ты стареешь, набираешь лишний вес.
А как ты смотришь в будущее?
О чем ты говорил с ним?
Ты меня слушаешь, достопочтенный Ачария?
Ты выглядишь достаточно аппетитно, чтобы...
Что же ты медлишь, старик?
Ты уворачиваешься, но недостаточно проворно.
Почему ты мне ничего не говорила?
А ты, Луций, рассказывай.
Ты видишь, что я занят.
Ты увидишь, как это произойдет.
Конечно, ты помнишь об этом.
Ты продолжай, продолжай, мразь!
Разве ты не видишь, ну?
Ну, что же ты написала?
Ты ведь хочешь меня, правда?
Ты сказала, что это неважно.
Нет, ничего ты не помнишь.
Ты бы лучше посмотрела на меня.
Ты не знаешь мужчин, дорогая.
Если ты поддашься, они победят.
Ты же любишь меня, меня!
Ты получила все, что хотела.
Где ты шляешься, мать твою!
Это ты, конечно, позволишь.
Разве ты никогда его не видел?
Может, это ты его убил?
Что ты смотришь так синими брызгами?
И ты, Эверетт, можешь.
Ну чего ты лезешь в бутылку?
Но ты же промок до костей!
Бог ты мой, что делается!
А ты, Клара, беги.
Напротив, ты спас ему жизнь.
Ты, брат, не думай!
Ты знаешь, что такое художник?
А ты не знал, да?
Ты только подумай, маленькая леди.
Ты не боишься мести, плут?!
Ты знаешь, что ты красивая?
Ты еще подумаешь над моим предложением?
А ты что, был там?
Ты видела, как он одет...
Ты ведь говорила, что он...
Но ты, Хохолок, знай!
Ты посмотри, сколько уже времени!
Ах ты, говорю, Иуда!
И почему же ты не хочешь?
Ты просишь невозможного, моя милая.
Ты еще помнишь условия нашей сделки?
А ты молчи, тебе вредно.
Ты уж, кажись, того...
Например, когда ты выйдешь замуж?
Ты думаешь, он любит тебя?
Ты, что ли, свернешь?
Зачем ты так поступил со мной?
Когда ты наконец повзрослеешь, Джастина?
Ты, гнилье, разве выдержишь?
Ты ведь любишь золото, да?
Ты рассуждаешь, как мой сын.
Ты никогда не была такой счастливой.
Что ты делаешь, чтобы выжить?
Как ты себя чувствуешь, Барби?
Но что ты знаешь обо мне?
Но на этот раз ты попалась.
Как ты относишься к итальянской кухне?
Что ты там делаешь, дуралей?
Ты видел, как это происходило.
Ты, наверное, уже исправилась?
Ты, Гвадиан, знаешь это.
Ты знаешь, что все это значит?
Ты не боишься меня, Том?
Ты, Сатибарзан, займешься скифами.
Ты, Юнк, выбирай выражения.
И ты сказал то же самое.
Ты, Саша, становишься невыносимым.
Ты знаешь, что такое мана?
Ты знаешь, что она написала?
А ты занимайся Хлудовым, занимайся.
Если ты, конечно, посмеешь!
Ты знаешь, как меня называют?
Что бы ты сделал с ними?
Ты тоже, Олли, слушай.
Ты, говорили, поезжай направо.
Ты не забыл еще об этом?
А ты, оказывается, ждал!
Ты хорошо поработал, очень хорошо.
Как ты думаешь, это принц?
Что же ты так долго молчал?
Ты знаешь, в чем задача?
Ты имеешь в виду мое лицо?
Ты приедешь ко мне или нет?
Что ты так долго не отвечал?
Господи милосердный, ты предупреждал меня.
Через пару дней ты вернешься домой.
Неужели ты не знаешь, отец!
А ты спи, моя хорошая.
Ты что, подслушиваешь, безбородый!
Разве ты не понимаешь, Сэм?
Ты это помни, шилохвостый унтерцер!
Ты думаешь, что правильно поступил?
Ты сказал, что будет весело.
Милая, ты превзошла саму себя!
К тому же ты его назвал.
Ты несешь яйца, истекая кровью.
Ты посмотри, как он идет!
А ты обещай, что придешь.
Ты говоришь, добро и зло?
Как ты думаешь, подходящее имя?
Эх, ничего ты не слышал!
Что ты такое говоришь, Мерлин?
Да говори же ты, наконец!
Ты ведь знаешь женщин, Перри.
Ты знаешь, что такое несовместимость?
Ты, главное, сведи нас.
А ты говоришь, потайная дверь!
Где ты, Пиндар, отзовись!
Но ты ошибаешься, Майкл Ривен.
Почему ты не соглашаешься со мной?
Ты же сам об этом говорил.
Ты больше потеряешь, чем найдешь.
Ты считаешь, что я плохая?
Ты извини меня, бога ради.
Как ты считаешь, они вернутся?
Если бы ты остался с нами...
А ты, правда, переживал?
Как ты относишься к этому мнению?
Наверно, ты спас мою жизнь.
А ты жди здесь, шериф.
Как ты жил все эти годы?
Так ты уже знаешь об этом.
Ты знаешь, какая ты хорошенькая?
Ты же знаешь, я снова...
Как ты думаешь, песок ошибается?
Слушай, Джек, ты победишь.
Ты спешишь, не так ли?
Но ведь ты всегда был таким.
Где ты прячешься, девочка моя?
А ты что скажешь, Берти?
Ты же слышала, лодочник запретил.
Зачем, зачем ты приехала сюда?
Ты от меня ничего не слышал.
Ты, Илья, дальше слушай.
Кстати, что ты там видишь?
Ты о нем ничего не слышал?
А ты что скажешь, Майкл?
Как ты отнесешься к этому предложению?
Ты что, считаешь меня идиоткой?
Ну, ты знаешь этот тип.
Ты знаешь, что такое эклектика?
Ты не выдержишь, не выдержишь...
Куда ты дел краску для волос?
Ты знаешь, кого я хочу.
Ты останешься здесь, сколько захочешь.
Я не думаю что ты останешься.
Если ты понадобишься, тебя найдут.
Ты знаешь, как пользоваться Интернетом?
Как же ты сразу не сообразил?
Да, ты обо всем догадался.
А ты все плачешь, мать.
Вот и поди ты с ним!
Что ты теперь думаешь об этом?
Чего еще ты хочешь от меня?
Почему же ты мне не сказал?
Ты что, влюбилась в нее?
Ты не понимаешь самых элементарных вещей!
Что ты такое говоришь, Чарли?
Ты поняла, что должна сделать?
Верь, консул, ты ошибся.
Ты хорошо говоришь, Абрам Абрамыч!
Ну, ты нашел свое счастье?
Ты делал все, что хотел.
Что ты там болтаешь, подлец?
ТЫ ПОНЯЛ, ЧТО ОН СКАЗАЛ?
Проклятье, неужели ты не понимаешь?!
Но ты ведь носишь моего ребенка.
Ты не забывай, кто он.
Ты видишь, какого он цвета?
Ты ведь знал, что делаешь...
Но почему ты спросила об этом?
Так ты пойдешь за меня замуж?
Но зато у меня есть ты.
Как ты считаешь, кто это?
Кроме того, ты ведь знала...
Если ты дашь мне пару минут.
Ты что, предпочитаешь холодную ванну?
Зачем ты это сделал со мной?
Ты имеешь право отказаться от него.
Как ты себя чувствуешь, Чери?
Ты получишь все, чего пожелаешь.
Что ты такое говоришь, Антонис?
Ты понимаешь, Атамаз, наше!
Как ты живешь, что поделываешь?
Ты не поверишь, какое наслаждение!
Почему ты так обращаешься со мной?
Или, может, ты влюбился?
Ты узнаешь, что нужно делать.
Ты погибнешь, если пойдешь дальше!
Ты думаешь, я жажду смерти?
Ты, Геликан, Меня смутил.
Как ты, вероятно, страдала!
И что же ты тогда делаешь?
Ты ведь сможешь, если захочешь.
Ты, Гарри, неси лампочку.
А ты все сидишь, бедняжка?
А ты чего молчишь, доктор?
Ты сама знаешь, какая ты!
Кстати, ты ничего не забыл?
Как ты относишься к этому явлению?
Где ты прячешься, коварный ЦеРеУ?!
Ты, верно, не одобряешь...
Если бы ты ее не нашел?
Ты же знаешь это, Билли.
Ой, блажишь ты, девка.
Ты, должно быть, утомилась.
Ты никогда бы не сделал этого!
Ты думаешь, что будут проблемы?
Ты видел, как он плакал?
Ты ведь знаешь ее, Лейк.
Ты, например, могла бы.
Ты знаешь, что такое Лицей?
Ты будешь в безопасности, понимаешь?
Ты что, еще не проснулся?
Скоро ты поймешь, что почем.
Как ты думаешь, меня пустят?
Если ты уйдешь, все развалится.
Что ты тут делаешь, мама!
А ты что думаешь, Джо?
Ты же видела, что было...
Так отчего же, спросишь ты?
Если ты выиграешь, все твое.
Ты мне не говорил об этом!
Ты почувствовал, что это такое.
Ты слышишь меня, Южный Ветер?
Ведь ты же сам ее видел!
Кого же ты имел в виду?
Ты понимаешь, Гульсары, а?
Ты только посмотри на эту стену!
Ты знаешь, с кем связываешься?
Что ты значишь, скучный шопот?
А ты, Гуннар, останься!
Ты знаешь это, моя дорогая.
Ты поступил, конечно, некрасиво.
Теперь ты навсегда останешься со мной.
Именно так, ты сам знаешь.
Ты не веришь мне, любимый.
А ты, значит, врач?
Что ж ты медлишь, весна?
Спускаясь, ты подвергла себя опасности.
Ты оказался между Сциллой и Харибдой.
Ты добьешься всего, чего захочешь.
Именно это ты имел в виду?
Если ты думаешь, что тебе...
Ты никогда не слышал его голоса.
Ты гляди, рума, другие.
А ты что скажешь, Кори?
Ты что, не слышишь ничего?
А ты пока поговори с отцом.
Ты что, не знаешь точно?
Ты только лежи спокойно, слышишь?
Ты считаешь, что Кармпэн врет?
Ты увидишь, как она изменилась.
Ты знаешь, как я занята.
Может, ты ничуть не изменился.
Эй, ты, пошел прочь!
А ты, Шамиль, спи.
Ну, что ты так стоишь?
И где ты пропадал так долго?
Вероятно, ты этого не знал.
А ты, Эдит, останься.
Как ты думаешь, стены выдержат?
Ты ни с кем не говорил.
Ты не знаешь, ты веришь.
Как ты думаешь, она позвонит?
Что ты делаешь в этой дыре?
Ты меня слышишь, мальчик мой?
Ты помнишь, что должен сделать?
Но сначала ты отправишься со мной.
Уинтроу, ты пойдешь со мной.
Ты помнишь, что ты видела?
Где, скажем, обучалась ты?
Ты, наверно, не вспомнишь.
Что ты делаешь из меня идиота?
Как ты попала сюда, девушка?
Ты вернулся, чтобы убить меня.
Куда ты направляешься сегодня, оптимат?
Может, ты мне дашь совет?
Ты что, спишь, Ася!
Нотабль, ты пойдешь со мной?
Ты сказал, что поможешь мне!
Как ты думаешь, Сергей Иванович?
Ты поступил так, как хотел.
И куда ты денешься без денег?
Ты, кажется, меня узнала.
Между  прочим, ты увидишься с ней.
Ты слышала, что он сказал.
Ты, значит, обманывал меня?
Что ты знаешь о моей жизни?
Да нет, ты не стесняйся!
Иначе ты умрешь вместе с ним.
Ты думаешь, что я взломщик?
Что ты сделал с моей дочерью?
Ты уже, извини, баба...
Ты ведь помнишь меня, Виталя?
Ведь ты не сделала ничего плохого.
Почему ты назвал меня по имени?
Ты что, совсем потеряла стыд?
Как ты думаешь, мне пойдет?
Ты, видать, этим занимаешься.
Как ты, бедный, терпишь...
Но ты иди, не задерживайся.
Ты принимаешь слишком близко к сердцу!
Ты не веришь мне, Лукас?
А ты молодец, хорошо держался.
Как ты себя чувствуешь, Дезире?
Как ты находишь это, Эномай?
Ты, небось, хочешь Оскара.
Ты хочешь, чтобы он встал?
Ты считаешь, что это трудно?
Ты имеешь на это полное право.
Что ты делаешь сегодня после обеда?
А ты что ж, выходит...
Ты ведь хочешь того же самого.
А разве ты пойдешь со мной?
Ты сам пришел к такому выводу.
Ты что, вообразил себя неуязвимым?
Почему же ты этого не понял?
Ты что, считаешь меня фанатиком?
Будь благословенна, какая ты есть.
Ты хоть понял, куда попал?
Ты поспишь, кел ' ен?
Ты думаешь, он освободит ее?
Ты, Шнорри, поведешь их.
Но ты смотри в оба глаза.
Ты расскажи мне о своей работе.
Почему же ты не сделаешь этого?
А ты пьешь, как лошадь.
Ты никому не говори, ладно?
Ты знаешь, как я работал...
Что же ты молчишь, курва?
Ты понимаешь, что ты мог...
Что ж ты сразу не сказала?
И ты приведешь его ко мне.
Ты, например, сочувствуешь Правдецу.
Ты бы, наверное, удивился.
Как ты, вероятно, заметила.
Ты, сердце жалости, проснись.
Ты сам просил меня об этом.
Ты делаешь то, что хочешь.
Ты ведешь себя, как куртизанка!
И ты ответишь за свои слова.
Ты знаешь, что такое раб?
А что же ты ему сказал?
Ты уж мне поверь, мальчик.
А ты что думаешь, Люк?
Как ты отнесешься к моему предложению?
Почему ты молчишь, ответь мне!
Ты что, с дуба рухнул?
Ты, наверное, очень переживала?
И катись ты к чертовой матери.
А чего же ты раньше молчал?
Ты что, не помнишь ничего?
Ты, кстати, помнишь Джона?
Как ты думаешь, ангел мой?
Неужели ты не понимаешь, Джек?
Ты знаешь, что такое МУР?
Ты лгала, лгала, лгала.
Как ты себя чувствуешь, Юли?
Ты что творишь, мать твою!
А ты чего заскучал, Кочерыжка?
Ты любишь меня, как прежде?
Ты был танатором, разве нет?
Ты мне нравишься, милая девушка...
Ты не таись, не бойся...
Но ты только погляди на них!
Зачем же ты вышла за него?
Ты уже говорил мне об этом.
Ты никогда не сомневался в этом!
Ты, Господь, отвергнешь грешника;
Ты знаешь, что сделал Сталин?
Ты знаешь, что нужно ответить?
Что ты, Машинька, призадумалась?
Ты ведь веришь мне, Ричард?
Ты поедешь со мной на прогулку?
Ты что, не читаешь газет?
Ты забыл, что ты Человек.
Что ты там бормочешь, Труффальдино?
Неужели ты совсем ничего не видел?
Ты останешься с нами, верно?
Какое ты имеешь на это право?
Ты не знаешь, куда нас?
Ты знаешь, где спрятаны алмазы.
Ты знаешь, что такое проекция?
Что же ты со мной делаешь...
Что ты говоришь о самом себе?
Ты даже ни разу не вскрикнул.
Ты же знаешь, какой Брэд.
Ты совсем сведешь меня с ума!
Ты ведь знаешь, это ребенок.
Ты знаешь, как его восстановить?
Ты знала, что это случится.
Но как ты встретишься с ним?
Что ты знаешь об этом человеке?
ТЫ ПЛАТИ, БАБКА, ПЛАТИ!
А как же ты сюда добрался?
Ты же понимаешь меня, верно?
Что ты там делаешь, поганец?
Как ты об этом не подумал?
Ты никуда не уйдешь от меня.
Как бы ты узнал об этом?
Ты не знаешь, где Наташа?
Что ты делаешь, мой мальчик?
Ты не ошибаешься, мой мальчик?
Ты, Егор, лучше уйди.
Ты что, обдолбался, брат?
О чем ты думаешь, Жиль?
Но ты не волнуйся, Гарри.
Ну, пожалуйста, выруби ты...
Ты, наверно, плохо учишься.
Ты только жди, имей терпенье.
Но вот чего ты не знаешь.
Ты получил то, чего добивался.
Ты ведь знаешь, мы торопимся.
Какого черта ты крадешься в темноте?
Ты думаешь, я совсем дура?
А ты, Сима, приходи.
Ты хочешь, чтобы прекратилась боль.
Да стой же ты, дурак!
Ты, наверное, ужасно скучаешь?
Или ты предпочитаешь шахматы, Том?
И чего ты взъелся на него?
Конечно, если ты ему веришь...
Но ты не пойдешь в полицию.
Ты себе лжешь, мой мальчик!
Теперь ты все знаешь обо мне...
Ты, Корнуайе, явился кстати.
Ты узнал все, что хотел.
Ты либо убедил, либо нет.
Но ведь ты слышал о ней!
Ты не любишь меня, Грегори!
Что ты такое говоришь, Дункан?
Бери ты, Волчок, брандспойт.
Ты стоишь, как статуя Свободы.
Ты ее, наверно, помнишь.
Так ты мне поможешь или нет?
И ты меня убьешь столь вероломно?
Слава Богу, ты вернулся назад.
А ты, видно, простила.
Ты уже принадлежишь Шарвису, кретин!
Парри, ты пойдешь со мной.
Ты видел, что он делал?
Ты, братец, осрамил себя.
Ты меня ненавидишь, я знаю.
С чего это ты так решила?
Как же ты узнал о ней?
Ты не знаешь, где Стра...
Ты веришь, что он болен?
Ты разочаровываешь меня, мой мальчик.
Как же ты доберешься до дома?
Эй, Асакава, ты слышишь?
Ты говоришь, что это несерьезно?
Ты слушаешь, Петрович, нет?
Ты ведь понимаешь что это смешно?
А что ты делаешь в Риме?
Ты выглядишь настоящим дауном, Райн.
Ты напрасно сотрясаешь воздух, Кэтрин...
В субботу ты рвался в бой.
Ну, скажи ты, Танечка.
Почему ты решил, что хорошо?
Ты меня очень обидел.
Ты давно дирижируешь, но нерегулярно.
Ты не груби, пока цел!
Ты спрашиваешь, чего я хочу?
А ты куда полез, балбес?
Так вот, когда ты появился...
Ты, Малакия, не обидишься?
Ты меня недооцениваешь, достопочтенная жена.
Да что ты знаешь о нем?
И что же ты ей скажешь?
Ты что, обращался ко мне?
Ты там заснул, что ли?
Как ты относишься к такому предложению?
Что же ты делаешь целый день?
Не копайся ты, ради бога.
Ты знаешь, что мне сообщили?!
Куда ты дела картины, мерзавка?
Ты тоже приходи, если хочешь.
Ты же его никогда не видел!
Да, кстати, ты ела?
Ты только причинишь себе ненужную боль.
Ты видел, что они сделали?
Зачем ты сказал ей об этом?
Ты что, не знаешь английского?
Почему ты не посоветовался со мной?
Ну чего ты орешь как сумасшедший?
Ты бы ушам своим не поверил!
Ну, как ты их находишь?
Что ты делаешь, Стенька Разин?
Нет, ну ты себе представляешь!
Ты знаешь, почему я пришла.
Но ты, улыбнувшись, заходишь.
Ну, ты осмелел, Васек.
Ну, ты ведь меня знаешь...
Как ты себя чувствуешь, солнышко?
Ты чего мелешь, белены обожрался?!
Ты воображаешь, что рассердил меня?
Ты отлично справишься с этим делом.
Ты думаешь, она совершает ошибку?
И ты это знаешь, сволочь.
И ты отвезешь телефон скупщику краденого.
Почему ты так поступаешь, Гарри?
Да ты, видно, зазнался!
Ты не хочешь нас, Елена.
Ты помнишь, где это было?
Уж ты прости меня, старика...
Да будь ты проклята, зараза.
Ты ведь знаешь меня, папа.
Что медлишь ты, воитель молодой?
И вообще, ты наврал мне!
Ты можешь мне ничего не говорить.
Ты и не подумала об этом.
А ты говоришь, не хозяин.
Ты же не пойдешь с нами?
Интересно, куда это ты собралась?
Ты видишь, куда мы идем?
Ты знаешь, что такое Спираль?
В этот раз ты все узнаешь.
И ты, Ниссо, замолчи!
Что же ты делаешь, сука?!
А что скажешь ты, Квентин?
Ты еще спишь, господин солдат?
Ты ведь говоришь, наденешь его.
Как ты думаешь, они догадались?
Ты имеешь в виду человеческие жизни?
А ты что думаешь, Коркориган?
Ты чувствуешь, что он прав.
Что ты там делаешь, Гедда?
Ты, наверно, жутко устала.
Да, чорт, ты мой!
Так, значит, ты поет?
Ты, наверное, плохо звонил.
Ты знаешь, как это долго?
А ты посиди здесь, успокойся.
Ты что, разговаривал с ним?
Кого Ты, Творче, вспоминаешь!
Ты, Лициний, охраняй Капитолий.
И напрасно ты ввязался в драку.
Наверное, ты заездила этого беднягу?
Ты не проводишь меня до дому?
Какого дьявола ты выжидала, Хана?!
Ты что, не читала газет?
Что ты делаешь, так нельзя.
В любом случае ты заслуживаешь лучшего.
Ты знаешь, как они страдают?
Ты вознеслась, чтобы скатиться вниз.
Что ты здесь делаешь, дорогой?
Кстати, а где ты остановилась?
Ты не огорчайся, не надо.
А ты что скажешь, Юджин?
Как ты себя чувствуешь, Стеф?
И ты сделай то же самое.
Наверно, ты все делаешь правильно.
Да не ори ты, Слэйтер!
Ты всегда думала только о себе.
Ну, что ты не уймешься?
Ты ведь знаешь, каков Ивлин?
У меня ты будешь в безопасности.
Почему ты так смущаешься, братик?
Ты же знаешь, какова Дженнеста.
Ты разрушил, погубил человеческие жизни.
Ты понимаешь, что значит убить?
Ты знаешь, что такое самбо?
Ты не возражаешь, товарищ Марущак?
Что же ты делаешь в Москве?
Ты говоришь, что Нортхемптон умирает?
Как ты себя чувствуешь, Кэт?
А где ты взял эти деньги?
Почему ты так поступаешь, Леон?
Ну и что же ты видишь?
В конечном итоге, ты выиграла.
Если бы ты захотел, эээ...
Ты же говорила, что пойдешь.
Ты с ней хлопот не оберешься.
Ты сильно изменился за это время?
Возможно, ты ошибаешься, Грейс.
Ты же хранишь, жизнь спасаешь.
Что ты там мелешь, прохвост?
Ты понимаешь, чего я хочу?
А ты не робей, воробей.
Ты ведь помнишь его, Колин.
Разве ты не ухаживал за ней?
Как ты жила все эти годы?
Нет, ты этого не поймешь!
Почему ты не остался на месте?
Ну и что же ты сделала?
А куда направляешься ты, чужеземец?
Как ты смеешь, паршивый фараон?
И что же ты ему сказал?
Почему ты так боишься, любимая?
Ты спросишь, в чем он?
Ты слишком много берешь на себя!
А ты подмолвливай ему, подсказывай.
Неужели ты никогда не любил меня?
Как ты думаешь, приор Эймер?
А теперь говори ты, пес!
Ты был без сознания несколько часов.
Ты скажи, где ты был?
Ты расскажешь мне все, все?
Да ты и сам все знаешь.
Ты не умрешь, подумал он.
Вот если бы ты мне помог.
А как ты заботишься о нем...
Ты думаешь, я плохая мать.
Как ты себя чувствуешь, Уин?
Ты думаешь, что все знаешь.
Ты хочешь, чтобы Киннисон выздоровел?
И потом, куда ты пойдешь?
За что же ты любишь меня?
Ты забываешь, что я женщина.
А ты что скажешь, жена?
А ты, Лена, любишь?
Ты рискуешь, оставаясь со мной.
Как ты себя чувствуешь, Рут?
Ты не имеешь права подводить меня...
А как ты думаешь, Дик?
Ради бога, что ты задумал?
Ты обладаешь охуитительной энергией, ресурсами!
Итак, что ты мне дашь?
Ну почему ты ушла от меня?
Ты не имеешь права обижать его.
Да, а ты не знал?
Итак, что ты скажешь теперь?
Почему же ты изменила свое мнение?
Теперь ты принадлежишь ему, Майкл.
Ты посмотри, как я живу!
Ты видел, как я живу.
Будь ты проклята, душа моя!
А ты, значит, опять?
Почему ты вышла замуж за папу?
Да провались ты, постылый Скорбут!
Ты знаешь, какие мне нравятся.
Ты могла бы, если бы...
Ты всегда знала, чего хочешь!
Ты что обминаешься, говори прямо!
Ведь ты не женишься на ней?
Почему ты не обращаешься ко мне?
Что же ты молчишь, Аринушка?
Ты идешь долго, очень долго.
Ты не думай, будто Мейв...
И если бы ты ее видела!
И что ты видел во сне?
А теперь ты спросишь, зачем.
Ты ведь никогда не была замужем.
Ты имеешь представление, каково это?
Только одно ты упустила из виду.
Но почему ты не предупредил меня?
Чтоб ты околел, такой родич!
Ты этого хочешь, моя дорогая?
Ты увидишь, как будет хорошо.
Ну, ты, не кричи.
Может, ты убил моего сына?
И ты, Томми, присоединяйся.
Ты ведь любишь этого молодого человека?
Ты че, лапаешь да лапаешь!
Ты, Даффи, совсем рехнулся.
Ты меня раскормишь, как борова.
Нет, Джейн, ты ошибаешься.
И что же ты мне предлагаешь?
Разве ты не беспокоишься о ней?
Где ты был, черт возьми?
И ты, Веник, приходи.
Ты знаешь, где мы будем.
Ты ведь не знала, да?
Почему же ты никогда не говорил?
Ты уж извини меня, Джен.
Что ты, дурак, шарахаешься?
Ты помнишь, что она сказала?
Ты, кстати, альбом делаешь?
Но ты, боюсь, нет.
И ты тоже помолчи, ладно?
Ты ступай, Мартинус, ступай...
Чтоб ты провалился, свинья этакая!
Ты ведь веришь мне, Айрис?
Ты что, меня не узнала?
Как ты думаешь, он доедет?
Ты знаешь, он не один.
Или ты предпочтешь вино, Дугал?
Ты никогда не говорила с ней.
Ты что, упал с кровати?
Ты, чувак, будь поосторожнее.
Как ты себя чувствуешь, Тони?
Ты удивишься, но это так.
Как ты себя чувствуешь, Кэролайн?
Когда ты возьмешь себя в руки.
А что ты делала со мной?
Теперь ты понимаешь, в каком...
А ты как считаешь, браток?
Что ты тут делаешь, Геральт?
Что ты там несешь, милый?
А ты, Джерек, пойдешь?
Ты жуешь, жуешь, жуешь...
Ты, Деня, мертвого уломаешь.
Но ты не думаешь о других.
Ты правильно сделала, что убежала.
Не ты ли сожрало, море?
Ты, Окулко, одурел совсем...
Да ты еще ничего не видел.
Когда ты наконец повзрослеешь, Вилли?
Нет, ты меня не знаешь!
А как ты вошел во двор?
Бог ты мой, ничего себе!
Ты слышишь меня, Шей Тал?
Как ты себя чувствуешь, Софи?
Ты считаешь, что это некрасиво?
Ты, Дорваль, займись пехотой.
Ты все время была со мной.
Ну и что же ты придумал?
Но ты не переживай, старина...
Если ты остановишься, я закричу!
Ты, значит, любил ее?
Ты говорил, что не вмешивался.
Когда ты созреешь, позвони мне.
Ты не знаешь этого, Джантай.
Ты, верно, потерял ключи?
Ты считаешь, что я урод?
Нет, ты с ума сошла!
Ты понимаешь, что жизнь проходит?
Зачем, зачем ты зовешь меня?
А чего ты хочешь для себя?
Ты ведь видишь, все хорошо.
Что ты так уставился на меня?
Ты читал, что там написано?
Ну что ты стоишь и смотришь?
А ты собирайся поскорей, хорошо?
Ты говори толком, иродово племя!
Ты знаешь, мне нельзя волноваться.
Ты сделал все, что смог.
Что ты здесь делаешь, неудачник?
И ты выследишь его, Рио.
А ты включай, когда захочешь.
Ты ничего не прихватил с собой?
И ты проведешь здесь всю жизнь?
Ты так быстро пришел в себя.
Ты не беспокойся, не стоит.
Гюльджан, ты поедешь со мной?!
Как ты себя чувствуешь, Лайла?
Ты ведь веришь мне, правда?
Ты играешь, конечно, здорово.
Ты хулигань, да знай меру!
Ну в  общем, ты меня понимаешь?
Ты забыл старца, убеленного сединами?
Как ты себя чувствуешь, Слик?
Ты думаешь, я банк ограбил?
Ты получишь столько, сколько попросишь.
Что ты здесь делаешь, шлюха?
Ты никогда о таком не слышал?
Ты делал это всю свою жизнь.
Ты меня подкалываешь, что ли?
Почему же ты этого не сказал?
Но ты пляшешь под чужую дудку.
Ты слышишь, что делается наверху?
Ты видишь, я переступил порог.
Ну ты, пап, даешь!
Ты думаешь, мне семнадцать лет?
А на каком этаже ты живешь?
Впрочем, ты и сама знаешь.
Как же ты этого не понимаешь?
Ты что, оставишь его одного?
Ты просто оказался не у дел.
Ты так и не понял этого.
Ты был ближе всех к нему.
Ты не возражаешь, я надеюсь?
Если бы ты знал мою жизнь!
Ты, Ашанин, отлично позавтракаешь.
Ты понимаешь, что все это значит?
Наверное, ты следила за ней?
Что скажешь ты по этому поводу?
Ты подумал, чем это кончится?
И ты не вернешься к ней.
Ты, кажется, книжек начиталась?
Что ты делаешь, глупая девчонка?
Ты сначала заработай это, женушка.
По слухам, ты допустил промашку.
Ты поняла, что надо сделать?
Что ты сам думаешь об этом?
Почто ты боярыню обидел, смерд?
Лучше бы ты этого не делал.
Ты видишь, как она одета?
Почему же ты сразу не сказал?
Ты, наверное, потерял управление.
Плевое дело, братец ты мой!
Или ты онемел, слушая меня?
Ты, Хогсон, иди сюда.
Как ты себя чувствуешь, Элис?
Ты, Марти, останешься здесь.
Ты ведь был его лучшим другом.
Так чего ты от меня хочешь?
Ты ведь не знаешь всей правды.
Ну ты, Кубань, даешь!
И ты, Павел, ошибаешься.
Ты же знаешь, их выпускают.
Ты не знаешь, меня убьют?
Ты будешь моим свидетелем, правда?
Ты не имеешь права подводить нас.
Откуда ты взялся на мою шею?
Ты в самом деле любишь меня?
Что же ты молчишь, Смеагорл?
Ты не имеешь права заставлять меня!
Почему ты не визжишь от восторга?
Как ты себя чувствуешь, Анита?
А ты долго пробудешь в Лондоне?
Теперь ты чувствуешь себя настоящим мужчиной?
Да лежи ты смирно, индюшка!
Ты, Меншиков, береги Катерину.
Ты только посмотри, что пишут!
Как ты себя чувствуешь, Рикардо?
Ты возражаешь, выдвигаешь свои контраргументы.
Ты, Никитос, лучше потренируйся.
Ты знаешь поля Урса, Северьян?
Ты что, этого не знаешь?
Почему ты не сказал ему правду?
Ты же Слаггер, черт побери.
Ты, наверно, уже поужинал?
Неужели, ты еще не догадался?
Ты, Андрей, соберись пока.
Почему ты не слышишь моих слов?
Ты пришла ко мне за помощью.
Ты, наверно, не слышишь?
Ты думаешь, что ты крутой!
Короче, Клим, ты едешь?
Разве ты не видишь, Сэм?
Ты знаешь, кто ее толкнул?
Ты обманываешь нас, лживый ублюдок.
Но как ты себя чувствуешь сейчас?
Что ты тут делаешь, малютка?
На сей раз это будешь ты.
Как ты поступишь в ближайшее время?
Ты меня слышишь, свинья паршивая?!
Ты позволяешь себе дерзости, воруешь...
Ты ею играешь, словно марионеткой.
Почему ты не скажешь ни слова?
Ты слышишь, шериф, одного!
Ты шел, понимаешь, шел!
Ты сказала, что поможешь мне.
Ты считаешь, Шагг славный парень.
Кэт, ты ничего не сказала.
И ты, Тимоша, садись!
Ты что, радио не слушал?
Ты ведь обещал, Курский соловей.
Ты же видел его вчера вечером.
Ты не понимаешь, возразил призрак.
Как ты думаешь, папа знает?
Ты меня боишься, глупый гений?
А ты не собираешься на танцы?
И что ты дуешься на меня?
Если бы ты знала, Криста...
Как ты себя чувствуешь, Мари?
Почему ты так говоришь о ней?
Ну, брат, потряс ты...
Или ты прогнил до мозга костей?
Ты думаешь, я в опасности?
Ты, Лаврентьев, уже врешь?
Как ты себя чувствуешь, малыш?
Ты даже не подошел ко мне.
Как ты себя чувствуешь, Джонни?
Ты коня, негодник, съел?
Но ведь не можешь же ты...
Или ты об этом не подумал?
Ты ничем не отличалась от них.
Ты что, не понимаешь почему?
Так, ты знаешь мой секрет.
Как ты себя чувствуешь, Ралф?
А откуда ты знаешь его имя?
Ты только подумай, какое совпадение!
Как ты себя чувствуешь, Джейн?
Как ты себя чувствуешь, котик?
Похоже, ты перетрудил свои мозги.
Ты что, считаешь его недоумком?!
Ты спрашиваешь, чего я боюсь?
Ты пишешь, что осматриваешь квартиры.
Ты только посмотри на эту станцию.
Ты только посмотри, какой прогресс.
Что ты врешь, ебена мать?
Кроме того, ты нарушил приказ.
Что же ты молчишь, Галиал?
Ты хочешь, чтоб я пришел?
Ты только послушай, достойный гном.
Ты всегда была на первом месте.
Что ты такое городишь, Гарт?
Что скажешь ты, досточтимый кардинал?
Ты ведешь безобразный холостяцкий образ жизни...
Да ты, Лексей, садись.
А ты как думаешь, Диана?
Ты веришь, что он существует?
Ты его так и не нашел?
Как ты это делаешь со мной?
Лив, ты поедешь с нами!
Но теперь ты выглядишь гораздо лучше.
Ты слышал, что я сказал?
Как ты себя чувствуешь, Лиланте?
Ты забыла, как он выглядит.
Ну, смотри ты у меня!
Ты ведь любишь детей, Жасмин?
Зачем ты, вообще, приходил?!
Тогда зачем ты привез меня сюда?
Ты, крутая, меня уважаешь.
Ты что, считаешь меня дурочкой?
Чего ты боишься, маменькин сынок?
А ты чудесно выглядишь, Маруська...
Нет, ты поплывешь с нами.
Что ты тут делаешь, дружище?
Ну вот, ты меня спас.
Ты улыбаешься, целуя ей руку.
Один из них ты уже знаешь.
А кроме того, ты тонешь.
А ты уж потерпи, мать.
А как же ты меня нашла?
Как ты думаешь, Сэл красивая?
Но ведь своим недолго будешь ты...
Ты помнишь ли былое, Неман?
Ты что, меня не понял?
А потом ты поешь и отдохнешь.
Ты поедешь со мной на охоту.
А ты чудесно выглядишь, Эффи!
Ты знаешь, какие мне нужны.
Ты сделал так, как хотел.
Ты хочешь, чтобы меня выставили?
Но ты навсегда останешься с нами...
Что ты такое говоришь, почтенный?
Что ты такое говоришь, Людмила?!
Ты пойдешь с нами в город.
Ты хочешь меня, черт возьми!
Ты не хочешь, это ясно.
Ты, масса, салатику хочешь?
Ты всех выведешь целыми и невредимыми.
Ты мне об этом не говорила.
Ты, поди, ночью ела...
Ну почему ты выбрал именно меня?
Ты думаешь, что она дура?
Почему ты ничего мне не сказал?
Ты сам этого хотел, парень.
Ты знаешь об этом лучше других.
Да, ты рекламы мои видел?
Ты знаешь, как это чувствуется.
Как ты себя чувствуешь, Мона?
А ты обвела его вокруг пальца.
Что ты мне посоветуешь, Дживз?
А почему ты сидишь в темноте?
Но ты уж постарайся, а?
Ты знаешь Корласа, торговца верблюдами.
Ты знаешь, как ее готовить?
Ты знаешь, что завтра воскресенье?
Кстати, где ты его взял?
А ты что думаешь, Хаскелл?
Ты помнишь, где ты был?
Ты меня извини, я устал.
Ты, дурак, это понял?
Вот ты, например, знала?
Ты рассказала ему о своем прошлом?
Ты не знаешь, где Ленка?
Ты получаешь то, что хотел.
Совсем недавно ты спас мне жизнь.
Как ты думаешь, умирать больно?
И ты знаешь это лучше меня.
Итак, ты познакомился с ней?
И ты будешь первым, обещаю.
Ты не спишь еще, мальчик?
Черта с два ты его получишь!
А ты как думаешь, парень?
А ты, паразит, бегаешь!
Ты что, познакомилась с ним?
Ты рассуждаешь, как старая бабка.
Как ты думаешь, они опустятся?
Так зачем же ты явился сюда?
Ты, Уэйн, обследуешь таверны.
Но ведь ты следишь за собой?
Что ты, собственно, ищешь?
Ты только посмотри, какое бедрышко!
Ты, братец, почище оденься!
Жорж, ты едешь со мной?
Ты никогда об этом не думал.
Ты получаешь все, что хочешь.
Что ты, молчи, молчи.
Но ты не знаешь моих родителей.
Но как ты познакомился с ней?
Что ты там высматриваешь, Крапивник?
Ты помнишь Карин, правда ведь?
Итак, ты приперся ко мне.
Ты слишком хорошо сыграла свою роль.
Тот самый, которого ты видел.
Нет, ты совсем не изменилась.
Ты мне нравишься в таком положении.
Куда ты подевалась, несносная девчонка?
Ты забыл, что я беременна?!
А чего еще ты не знаешь?
Ты оказываешься брошенным на произвол судьбы.
Ну не плачь ты, Эдит.
А ты лови меня, Силач!
А ты загляни подальше, Мехти.
Как бы ты отнесся к этому?
Ты такого еще никогда не видел!
Да знаешь ты, кто я?
Ты пойдешь со мной в театр.
А ты, отец, влез.
Ты понимаешь, какая странная история.
Ты знал, что они значат.
Ты ведь любишь животных, мама?
Ты знал, на что шел.
Если ты приглядишься, ты поймешь.
Что ты здесь делаешь, Дэрроу?
К тому же ты так устала!
Ты никогда об этом не говорила.
Ты что, идиотом меня считаешь?
Ты знаешь, где его похоронили?
Ты сама знаешь, что да.
Ни разу, ты прекрасно знаешь.
Ты знаешь, что я сладкоежка?
Ты веришь в рай или ад?
Нет, не заступишься ты!...
Как ты себя чувствуешь, Рассел?
Ты, Ганька, тоже помалкивай.
Но почему ты задал этот вопрос?
Ты отлично поработал, мой друг.
Ты не исчезнешь, но поймешь...
Но ты не верил в удачу.
Ты же не оставишь меня одного?!
А потом ты избавился от него.
Для чего же ты пришел сюда?
Ты не знаешь, где яхта?
Ты уже достаточно поиздевался над ней.
Почему ты думаешь, что может?
Если бы ты знала, любимая...
Почему ты не обратилась ко мне?
Как ты себя чувствуешь, Чесса?
Да ты, Николаша, садись.
Ты знаешь, кто ждет тебя?
Ты смотри, веди себя смирно.
Эй, ты как сюда попал?
Не переживай ты, не бойся.
Чего ты добивался, черт возьми?
Ты понимаешь, что ты вор?
Как же ты поживаешь, дружище?
Ты видишь, сестра, правда?
А ты лиходейством занялся, бандит.
Как ты себя чувствуешь, старушка?
Ты, Тарасыч, любишь историю?
Наверно, ты умираешь от жажды.
Ах ты, кадетик мой милый!
А ты ничего мне не сказала.
Как ты думаешь об этом случае?
Ну что ты уставилась на него?
Почему ты не сказал этого раньше?
Ты не теряешь времени, дорогой...
А ты жаждешь этого, дорогая?
Что ты там бормочешь, миленький?
Ты, рыжий, почисть колесо!
Зачем ты говоришь такие ужасные вещи?
Что же ты сразу не сказала?
Ты уберешься отсюда ко всем чертям!
Ты скажешь все, что нужно.
Ты же Колдуэлл, черт побери!
Ты что, их не заметил?
В этом видении, скажешь ты.
Что же ты раньше не сказал?
Ты убил Тимми Купера, Джоби.
Ты все сделал, что хотел?
И ты, армянин, уходи.
Что ты там делаешь, Кори?
Так ты будешь в большей безопасности.
Ты не находишь, мой дорогой?
Ты только посмотри на эту компанию.
Мама, зачем ты это сделала?
Тьфу ты, черт, занесло.
И теперь ты не любишь меня.
В свое время ты все узнаешь...
Ты ведь любишь меня, помнишь?
А что это ты тут делаешь?
К кому ты обратишься за помощью?
Как ты думаешь почему, дочка?
Ну что, ты не раздумал?
Как ты себя чувствуешь, дорогой?
Ты посидишь, Маринка, правда?
Чего ты, Франсис, хочешь?
Ты получил то, что заслужил.
Да ты, видно, ослеп!
Наверно, ты думал об этом?
Что же ты не отвечаешь мне?
Да что ты знаешь о ней?!
Том, ты пойдешь с нами?
Ты пойдешь со мной, малыш?
И ты сражаешься за правое дело.
Ты не знаешь света, правда;
Если бы ты знал, Жак...
О, тлен, ты победил!
Ты не торопись, не спеши.
Ты не ценишь меня, Лиат.
Неужели ты не находишь меня привлекательной?
И ты не беспокойся о ней.
Ты сделал все, как нужно.
Почему, почему ты так поступаешь?
Разве ты не скучаешь по отцу?
Ты не понимаешь меня, Джулиан.
А ты чудесно выглядишь, Джесси.
Ты думаешь, что станет лучше?
Ты даже не знал своего отца.
А ты значит видел геометрические фигуры.
Ты, папа, не беспокойся.
А ты сиди дома, курва!
Почему же ты убегаешь от меня?
Ты не знаешь случайно, почему?
А ты что скажешь обо мне?
Ты ведь мне поможешь, правда?
Ты знал, что он убит?
Ты взабыл говоришь, аль шутишь?
А ты что думаешь, Руби?
Ты ведь сделаешь это для них?
И что же ты мне посоветуешь?
Ты ведешь себя как раненое животное.
Ты забыл, что я женщина.
И ты тоже привыкнешь, Стив.
Ну, чего ты так раскипятился?
Ну, что ты не одеваешься?
Чтобы ты был в курсе дела.
Где ты, звездочка, живешь?
Господи, почему ты так поступила?!
Как ты себя чувствуешь, Присцилла?
А, да, ты говорил.
Ты ведь знаешь меня, дружок.
Ты думаешь, о чем просишь?
Кого конкретно ты имеешь в виду?
Если бы ты не остановил ее...
Что ты здесь делаешь, Браги?
Как ты себя чувствуешь, Надя?
А теперь ответь ты, Бродик.
Нет, ты только глянь сюда!
Может, ты присоветуешь, капитан?
Ты об этом знаешь, правда?
Разве ты не полетишь с нами?
Ты только скажи, что принести.
Но ты, папа, погорячился...
Ты же видишь, он пишет...
Ты видела, как все получилось.
Как же ты не понял этого?
Ты знаешь меня, как друга.
Ну, это уж ты хватил!
Как ты думаешь, сможешь достать?
Может, ты про это забыл?
Ты, жрец, останешься здесь.
Наташа, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, родная?
Ты же слышал, большая работа...
Ты меня пугаешь, прошу тебя...
Ты выйдешь за меня, правда?
А ты мне зубы не заговаривай.
Но ты же знаешь мой принцип;
Гарри, что ты здесь делаешь?
Уверена, что ты меня поймешь.
Как ты себя чувствуешь, миляга?
Во всяком случае, пока не появилась ты.
Что ты наделала, дрянная девчонка!
Ты, Агнюшка, не бойся...
Моя Эвадна, Ты снилась мне.
Но ты все тянешь и тянешь.
А почему ты мне не сказала?
А что ты говорил обо мне?
Кстати, ты скучаешь по нему?
Если ты устал, иди спать.
Ты, старик, утешаешь всех...
Ты еще спрашиваешь, Сорок четвертый?
Ты же знаешь ее лучше меня.
Ты прекрасно знаешь, что чувствуешь.
Когда же ты будешь в Москве?
А вот ты разваливался на части.
Что же ты ничего не писал?
Ты знаешь, что ты первый?
Ты лжешь, нагар и накипь!
Почему ты не борешься со мной?
Что же ты убежала от меня?
Как ты могла, подруга моя?
А ты нападай сколько душе угодно.
Ты погляди, насколько узкий проход!
А что скажешь ты, Уилки?
Но почему ты молчал об этом?
Ты видела, как она одета?
Ты увидишь, я сделаю это!
Ты признаешь, что это так?
Ты же любишь меня, Лукас...
Куда ты везешь меня, Динни?
А ты как считаешь, Мисси?
Как ты себя чувствуешь, Стив?
Но ты вернись, прошу тебя.
НУ ЧТО, ТЫ ОТПУСКАЕШЬ МЕНЯ?
Но как ты примешься за дело?
Ты ведь любишь ее, а?
Ты только взгляни на его руки.
Ну ты даешь, Харли Уиллинггон!
Ты только погляди на свою жену.
Ты, конечно, выпьешь кофейку?
Да потому, что ты сошел с ума!
Ты знаешь, какая она сама?
Ты видела, какой он сильный.
А ты сразу напал на него!
Ты, древесник, отпусти Дохина!
Ты просто завидуешь мне, Брод.
Ты, дружок, не блажи;
Ты никогда не сталкивался с ней?
Что же ты меня не узнаешь!
Ты помнишь, какое завтра число?
Ты же знаешь, должен помнить!
Ты не забыла о своем обещании?
Что ж ты мне не сказала?
Ты что, с неба свалился?
Что ты здесь делаешь, Дюжа?
Пока ты ведешь себя как джентльмен.
И вообще, чего ты сидишь?
Ты спрашиваешь, что я думаю?!
Ну что ты скажешь, Папа?
Ты ведь хотела жертву, Эжени?
Ты и так потеряла много крови.
Ты бежишь, расталкиваешь случайных прохожих.
Ты, поди, ноги набил?
Когда ты уйдешь, я успокоюсь.
Ты даже не притронулся ко мне!
Как ты себя чувствуешь, Хлоя?
Ты знаешь мое отношение к браку.
Ты не знаешь, где Дергач?
А ты уходишь в другую комнату!
Ты будешь послушной, правда ведь?
А ты, наверное, собирайся.
Как ты себя чувствуешь, Уилл?
Ах ты, сука, значит;
Ты что, считаешь меня вигом?
Как ты думаешь, она успеет?
Ты знаешь, куда они поехали?
В глубине души ты знаешь ответ.
И ты, конечно, поправишься...
С чего это ты сюда явился?
Ты его, наверное, знал.
А ты говоришь очень обидные вещи.
Ты, наверное, страшно проголодался.
Ты считаешь, нужно часок подождать?
Ты меня слышишь, ржавый монстр?
Что ты имеешь в виду приятель?
Ты думала, что осталась одна.
Как ты думаешь, Архип Кудимович?
Ты имеешь в виду письменный стол?
Ты меня помнишь, бескрайний простор?
Раньше ты никогда не делал этого.
Но, Биче, ты плачешь.
Ты послушай, что дальше будет.
Что же ты молчишь, Софониба?
Где ты прячешься, коварный сиамец?
Ты знаешь, какие там документы?
Конечно, если ты очень хочешь...
Как ты себя чувствуешь, Бидж?
А ты все врешь, сопляк!
И ты тоже вставай, Джен.
А разве ты этого не ожидал?
А ты как думаешь, Дональд?
А ты как думаешь, Дуг?
Ты видел, как он стреляет.
А ты им улыбаешься, бесстыдница!
Ты знаешь, кто их принес?
Разве ты не читаешь телефонный справочник?
Ты, парень, растерял уверенность.
Ты помнишь, что говорила Шота?
Ты знаешь, кто это такая?
Ты знала об этом или нет?
Почему ты не звал на помощь?
Ты ведь знаешь это, Тад?
Ты знаешь, какие вопросы задавать?
Да пошел ты, мать твою!
Ты понимаешь, чем я занимаюсь?
Почему ты не обратился к нему?
Почему ты не отвечаешь, Любовь?
Ты знаешь, что потом произойдет?
Ты не пожалеешь, я обещаю.
Где ты бродишь, мой конек?
А ты как думаешь, полковник?
Ты ведь помнишь ее, Том?
Что ты здесь делаешь, Минерал?
Ты знаешь, кем они были?
Как ты думаешь, Джемайма повзрослела?
Ты думаешь, что земля плоская.
Ты знаешь, что такое Таиланд?
Если бы ты знал как мне...
Ты слышишь меня, Селина Кайл?
Ты не понимаешь, что раздет?
О чем ты думаешь, Кейт?
Ты уж, Вася, расстарайся.
Чокто, ты побил все рекорды!
Ты листочки, Дима, отдай...
Ты это понимаешь не хуже меня.
Если ты освободишь меня, старик.
Как ты себя чувствуешь, Саймон?
Ты понимаешь, меня хотят убить!
Ты долго вымедлил, много промедлил.
Ты сказал, что доверяешь мне.
Ты забываешь дело, черт побери!
А ты как считаешь, Поляков?
Ты что, ударился в религию?
Ты спрашиваешь, почему я злюсь?
Ты уже говорила мне об этом.
Когда ты понадобишься, я позвоню.
Ты, Дмитрий, извини меня!
А за что ты меня любишь?
Почему ты так думаешь, болван?
Почему ты так относишься к этому?
Ты мне скажи другое, чужеземец...
Что ты мелешь, старая дура?
И ты знаешь, откуда я.
Ты хорошо плаваешь, действительно хорошо?
Ты же знаешь их социальное положение?
Как ты себя чувствуешь, Пол?
Ты всегда ведешь себя как идиот.
Что ты вообще понимаешь, щенок?
Ты, старый, бери ярлык.
Ты, Сыч, стереги лошадей.
А ты меняйся, твое дело.
Ты ведь не любишь своего мужа.
Как ты себя чувствуешь, Эрик?
А ты не ешь, пожалуйста.
Что ты здесь делаешь, Чита?
Ты выйдешь замуж за моего сына?
Ты не гакай, а слушай...
Понимаешь ли ты, что произошло?
Ты больше не сердишься на меня?
А ты потакаешь ему, мама!
Ты чувствуешь, куда я клоню?
Ты знаешь, от кого оно?
Какого черта ты заявилась ко мне?
И ты бы женился на ней?
Ты знаешь, кого ты убил?
Если честно, ты меня удивляешь.
Ты ведь любишь меня, дорогая?
Ты навсегда останешься светом моей жизни.
Ты не знаешь, сколько именно?
Что ты сейчас чувствуешь, парень?
Где ты набрался этого, Майлз?
Ты выглядишь, словно облезлая вешалка.
Сасси, ты едешь со мной?
Ты достиг всего, чего желал.
Ты ведь помнишь ее, правда?
Ты, дорогуша, стал знаменитостью.
Ты сказал, в пять утра?
Ты обрел то, что искал.
И ты, Александр, грозишь.
Ты не бойся, я добрая.
Что же ты наделала, Кайрен?
А ты как думаешь, Джеймс?
Ну и что же ты слышишь?
Что ты, свиненок, плетешь?
Гораздо ближе, чем ты думаешь.
Ты один сможешь, если захочешь.
Зачем ты так поступила со мной?
Как ты думаешь, она поняла?
Почему же ты мне не веришь?
Ты получишь его, уверяю тебя.
Но ты стоишь, плешивый идол.
И ты, Стини, иди.
Ты, кажется, искал здесь?
Как ты себя чувствуешь, лейтенант?
Ты, наверное, увидишь это.
Ты ни с кем не встречалась.
Что ты скажешь нам, койот?
Что ты натворила на этот раз?!
Ты думаешь, этого не будет?
Как ты себя чувствуешь, Шарль?
А ты знаешь, как расстреливают?
Ты что, прячешься от нас?
Ты просто сидишь и наслаждаешься видом.
Ты догадываешься, что случится потом?
Ты рассуждаешь как глупое избалованное дитя.
А ты как думаешь, Френк?
Может, ты ошибся насчет нее?
А ты ступай туда, Молли.
К тому же ты им понравился.
Что ты там затеваешь, дура?
Ты, чумазый, куда лезешь?
Ты ее знаешь не хуже меня.
Но почему ты не сказал мне?
Аврора, ты полетишь со мной?
Если ты уничтожишь его, я...
Какие наркотики ты имеешь в виду?
Или ты думаешь, это царапина?
Ах, неужели ты не понимаешь?
Где, Алькускус, ты пропадал?
Ну, Шмаков, ты вспомнил?
Ты поняла, что он сказал?
Да и ты, думаю, тоже.
Чем ты занимаешься в настоящее время?
Ты рассуждаешь, как древний человек.
Ну, а как ты думала?
Неужели ты не понимаешь, Скриббл?
А теперь ты пойдешь под суд.
Ты не боишься убийц, Конан?
Ты не знаешь, откуда посылка?
Как ты думаешь, вино безопасно?
Ты сказала, что он исчез?
А ты не знаешь, Лаура?
Ты, кажется, уже выпил...
Ты веришь, что убила человека...
Может, ты его не читал?
Ты знаешь, мне нравится это.
И ты говорил то же самое.
Или ты и сам не знаешь?
Итак, ты даешь мне слово?
А что ты на это скажешь?
Ты рассуждаешь по меньшей мере странно!
Ты знаешь, оракулы есть повсюду.
Ты знаешь, что выглядишь прекрасно.
Что скажешь ты об этом деле?
Ты не знаешь, он женат?
Ты знаешь, почему я бегу?
Ты выглядишь, как праздничный торт.
А как ты попал в Россию?
Ты хочешь, чтобы обокрали аптеку?
Ты думаешь, она метит выше?
Об этом ты мечтал в детстве.
Откуда ты знаешь, это выражение?
Да не думай ты об этом.
Мама, как ты не понимаешь?
Наверное, ты скучаешь по нему.
Пожалей ты меня, Христа ради...
Разве ты не желаешь того же?
Ты же умрешь тут, Мамма!
Ты думал, что это человек.
Ты знаешь, что такое иерархия!
Нет, ты ухмыльнешься этой идее...
Как ты себя чувствуешь, Ивар?
Боже ты мой, какое чудо!
Ты думаешь, они уже близко?
Ты займешь место рядом со мной.
Ты ведь любишь меня, Тони?
Что же ты наделала, свеча!
Кроме того, ты плохо спала.
Что ты трус, сказала она.
Ты что очесываешься. аль нелюбо?
Да, кстати, ты завтракал?
Серега, ты уж поверь мне!
Или ты не знала об этом?
Ты говоришь, я добился успеха?
Ты поедешь со мной, Алекс?
Ты же знаешь, Эдик есть.
Ты ведь поклялся, что никогда.
А вчера ты спасла мне жизнь!
Ты меня понял, мой мальчик?
А ты как считаешь, Любимчик?
Ты мне нравишься, Эван Орджелл.
Ты думаешь, МЫ сможем справиться?
Ты их получишь, тетя Оля!
А что скажешь ты, Спок?
Ты что, Андури не боишься?
Авось, ты сбесишься и издохнешь.
Если ты сядешь, я посплю.
Ты меня слышишь, молодой человек?
Почему ты так смущаешься, госпожа?
Но ты же ничего не знаешь!
Если ты не отправишься с нами.
Ты становишься таким британцем, дорогой.
Ты, наверное, сильно голодаешь?
Да не ори ты, Долли.
В их числе был и ты.
Ты имеешь право рисковать собственной жизнью...
Ты просто нажимаешь на спусковой крючок.
Но разве ты забыл мое имя?
Ты сказал, что он англичанин?
Ой, ты делаешь мне больно!
И что же ты такое сделал?
А где ты училась в колледже?
Ты хочешь, чтобы все это случилось?
Ты, наверное, переутомилась утром.
Как ты считаешь, зачем ему...
Ты, разумеется, грубо откажешь!
Как ты себя чувствуешь, Джон?
Как ты изящно выражаешься, Джейми.
Так что ты будешь в относительной безопасности.
А ты где служишь, Сиен?
Может, ты возьмешься, дед?
А ты, Хан, хочешь?
Что ты здесь делаешь, Сэмми?
Ну, ты, брось ружье!
Ты ведь любишь детей, правда?
Если ты меня слышишь, ответь.
Ты словно попадаешь в другой мир...
Ты говоришь, что имеешь право.
Ты только посмотри на свое платье.
Ты, наверно, это заметил?
Что ты здесь делаешь, Фредди?
Ты знаешь, какой нынче день!
Что же ты молчишь, Альфредо?
И кроме того, ты обещал...
Ты думаешь, они не примут?
Ну, ты же знаешь Джорджа...
Как ты себя чувствуешь, Бен?
Так ты, выходит, думал...
Ладно, так ты поможешь мне?
Ты только взгляни на эту лошадь!
И ты его примешь, воут?
Ты находишь, что это нормально?
Ты позвонишь, членам Ученого Совета?
Ты знаешь, чего хочу я.
Как ты себя чувствуешь, принц?
Почему ты так волнуешься за него?
Если бы ты пошел с нами.
Почему же ты не убил ее?
Ты все время был с ним?
Что ты здесь делаешь, Эстер?
Ты вся дрожишь внутри и снаружи...
Так  как, ты скажешь мне правду?
Ты ведь знаешь, я суеверная...
И ты ничего не сказала мне.
Но ты ведь этого не сделаешь.
А как же ты здесь очутился?
Ну что же ты, успокойся.
Что ты делаешь с моим ребенком?
Ты хочешь, чтобы тебя ограбили!
Ты знаешь, что я хороша?
Поэтому ты и пришел ко мне.
Но, кажется, ты преуспеваешь.
Ты ведь просто выполнял свой долг.
Да не смотри ты на нее!
Или ты думаешь, я умираю?
Ты, скажут, што делал?
Откуда ты знал, что искать?
А ты что думаешь, Джем?
Ну что ты пристал к нему?
Ты не знаешь что такое сумасшествие.
Да ты и сам прекрасно понимаешь.
Ты, видать, здорово измучился?
А где ты откопала это платье?
Ты только вдумайся в эти слова.
Что ты делаешь здесь, Сократ?
Кстати, ты разобралась с ним?
К тому же ты ей понравилась.
Куда ты подевалась, черт возьми?
Ну вот, ты и выжил.
Ты посмотри, что творится впереди!
И вообще, что ты узнал?
Почему ты не пришел за мной?
Ты, наверное, здорово устала.
И что ты сделала с ними?
Ты считаешь, я поступил правильно?
Да ты и сама это понимаешь.
Что ж ты со мной делаешь?
Что ты говоришь, дедушка дервиш?
В свое время ты узнаешь все.
Ты не бойся, он нармальны.
Как же ты позволил этому случиться?
Как ты думаешь, это Проект?
А что ты делаешь, Джон?
Ты никогда не отличался особой сообразительностью.
А ты ложись, рано еще.
Кстати, ты венчалась в церкви?
Наверное, ты перенесла сильное потрясение!
И чего ты лезешь в бутылку?
Ну чего ты привязался к мальчику?
Да ты не бойся, скажи.
А ты думал, про тебя?
А ты погрелся, иди спать.
Ты понял, как надо действовать?
Ты ведь это имел в виду?
Что ж ты молчишь, Овца?
И как бы ты это сделал?
А ты потом подпишешь, хорошо?
Как ты думаешь, Эдвин справится?
Ты, чай, больно проголодался.
А ты как думаешь, Папийон?
Ты совершишь чудо, достойное богов!
Ты догадываешься, кто это написал?
Ты еще увидишь, какой он!
Почему ты не можешь, Квил?
А ты как считаешь, Тимми?
Ты, конечно, держалась отлично...
Провались ты, сгинь, надоел!
Ты видишь, все сыплется мимо.
Ты только взгляни на эту страницу.
Ты, мальчишка, оставь меня!
Ты был таким добрым и заботливым.
Ты, Спирька, оставайся здесь...
Ты либо выздоровеешь, либо умрешь.
Но ты, душка, опоздал.
Да, ты угадал, Шура.
Ты теряешь больше, чем я.
Что же ты молчишь, Поля?
Нино, ты дуешься на меня.
Ты поможешь мне, Керсти Мерсер?
Как ты себя чувствуешь, Том?
Разве ты не присягал на верность...
Ты думаешь, я сделала глупость?
Ты же сам это прекрасно понимаешь.
А ты как считаешь, Перке?
А сегодня ты пришла ко мне.
Похоже, ты потерял счет времени.
Как ты смотришь на такое дело?
Ты ни в чем не нуждалась.
Ты попала в рай на земле.
Почему же ты мне не сказала?
Ты понимаешь, что это подозрительно?
Откуда ты взялся, проклятый двойник?
Откуда ты вообще знаешь о нем?
Ты только взгляни, она плачет.
А ты ответишь на мой вопрос?
Ты уверяешь меня, что нет?
Ты, кажись, мне знаком.
Почему ты не присоединился к ним?
А ты как считаешь, Пятачок?
А ты что думаешь, Бел?
Где ты пропадал, старый бандит?
Ты же профессионал, черт возьми!
Ты, проститутка, мне угрожаешь?
Ты лучше скажи, что везешь.
Ты ведь знаешь, он дотошный...
Ты играешь в шон ' ай?
Итак, что же ты видела?
Почему ты ничего не сказала мне?
Что ты знаешь об этой женщине?
А ты как смекаешь, Кузя?
Что ж ты безмолвствуешь, Морвен?
Завтра вечером ты придешь ко мне.
Кстати, зачем ты это делал?
Да что за глупости ты говоришь?
И ты, Фэнси, пошли!
Ты пустил мне пыль в глаза.
Ты забыл, папочка, нарисовать...
Ты знаешь это не хуже меня.
А что ж ты тут делаешь?
Когда ты, улыбнувшись, отвернулась.
Ты видел, как он летает?
Почему ты так относишься к жизни?
Ну, так ты не женишься.
Как ты себя чувствуешь, любимый?
Ты знаешь, почему так говорят?
А ты говоришь, зачем опыты.
Ты представляешь, как нам повезло?
Как бы ты не потерял сознание.
А потом ты пошла в атаку...
Ты слишком много значила для меня.
Ты говоришь, одна, две?
Ты прекрасно знаешь это, Джонни.
А что ты об этом думаешь?
Ну, чего ты сидишь тут?
Да ты и сам все понимаешь.
Что ты здесь делаешь, косой?
Ты нагрешил, запутался, Хайям?
Кстати, ты выполнил мой приказ?
Не понимаешь ты, что ли?
Не бьешь ты, бьют тебя...
И где ты был, парень?
Чем ты занимаешься в 2999 году?
Что еще ты от меня хочешь?
Ты знаешь, сколько она стоила?
Ты, мама, неверно поняла...
Ведь и ты пойдешь с нами.
Или, наоборот, жалеешь ты?
Ты сам говорил, когда уезжал.
И тогда ты отправишься в преисподнюю.
Ты полагаешь, я не прав?
Что же ты со мной сделала?
Ты смотришь на себя в зеркало.
Ты не забудешь меня, Отана?
Ты живешь совсем в другом мире.
Ну, что же ты стесняешься.
Ты ведь этого хочешь, верно?
Ты, Макарша, цени его...
Ты отведешь меня к этому человеку.
Как ты думаешь, он продаст?
Ты ведь понимаешь меня, старина?
Алекс, ты что, спятил?
Ты смеешься надо мной, отец?
Может, ты нашел свое призвание?
Ты был без сознания довольно долго.
Ты, Георгий, давно заслужил...
Как ты выражаешься, профессионально необходимо!
А ты что думаешь, Сказитель?
Но ты не сказал, как...
Эбби, ты спасла мою жизнь.
Ты попробуй, Натка, испытай.
Итак, ты гуляла с ним.
Неужели ты безгрешен, спросила она.
Да ты и сам все видел.
А где ты был вчера вечером?
Ты что, мне не доверяешь?
Эх, Вайра, ошиблась ты.
Нет, председатель, ты врешь...
Ты, мать, выглядишь молодо.
И почему ты пришел к нам?
Просто так, как ты говоришь.
Что ты, например, можешь?
Ты разве не слыхал о нем?
Ты помнишь, как оно называется?
Ты не обманываешь меня, Фарра?
Как ты смела, мать твою...
Что ты здесь делаешь, Нелли?
Ты только посмотри на эту комнату!
Ты что, не слышал криков?
Ну, как ты сам решишь.
Ты видела, как он его?
Ты знаешь, я сейчас еду.
Ты считаешь, это не нужно?
Ты этого хочешь, кулацкая душа?
Скольким ты гонял шкурку, Эдди?
Что же ты молчишь, Нэнси?
Ты представляешь, какая это мощь?
Но ты зря волнуешься, Перри.
Почему ты не попросил о помощи?
Ты вернулся, живой и невредимый!
Авиенда, ты присмотришь за ней?
А впрочем, ты правильно поступил.
Ты говорил, Хильфвер еще жив.
И так, как ты захочешь.
Ты хотел, чтобы я говорил.
Ты понимаешь, что могут подумать?
Вот ты и поговори с ним!
Но ты ничего не говорил мне...
Ты увидишь, это произведение искусства.
Ты знаешь, отчего я плачу?
А ты как думаешь, Григорий?
Ну ты, профессор, даешь!
Если ты женишься, поднимется скандал.
Ты принадлежишь вечности, создание Врадуира.
Когда ты снова встретишься с ним?
Ты что, меня не узнаешь?
Порой ты ведешь себя как ребенок.
Ну конечно, ты не согласился...
Ты забыл, с кем разговариваешь!
Ты удивишься, насколько их много.
Ты видел, как он взорвался.
Ты уж прости, Филат Филатыч.
Так ты не слышал ни слова?
Почему ты ухмыляешься, как слабоумный?
Да что ты говоришь, девочка!
Почему ты плачешь, малыш Платон?
Или ты забыла о своем долге?
Ты присоединишься ко мне, и...
Но тогда что ты здесь делаешь?
Ты ни на йоту не изменился.
Ты что, собираешься на рыбалку?
Ты насмехаешься надо мной, да?
Почему ты нам ничего не сказал?
Ну как, ты не передумал?
А ты говоришь, незнакомый человек.
Ты же видишь, мы закрыты.
Ты потерял около 800 тысяч долларов.
К тому же ты поможешь нам.
Боги, что ты здесь делаешь?
Неужели ты не понимаешь, Джон?
Почему ты не напомнила о себе?
Что же ты замолчала, шлюха?
Ты родилась и выросла в городе?
О чем ты говоришь, милый?
А откуда ты знаешь о женщинах?
Ты слышишь, что он говорит?
Да, ты меня правильно понял...
Ты еще ни разу не искупалась.
Если ты победишь, ты облажался.
А ты будешь дома, ладно?
Теперь ты, Мойша, говори.
Далеко зашел ты, Паровик усталый!
Ну, что это ты говоришь!
Ты меня, конечно, поймешь!
Костя, ты Васю чаем угощал?
Что ты, вообще, задумал?
Ты служила герцогу верой и правдой.
Почему ты не подашь мне руку?
Но ты быстро привыкнешь к нему.
Ты уж прости нас за это.
Господи, какими пакостями ты занимаешься!
Возможно, ты даже любила его.
Ты стоишь бодро на очной ставке.
Поэтому ты и пришла к нему.
Ты хотел, чтобы меня повесили.
Но ведь ты ничего не знаешь.
Неужели ты не понимаешь, Мария?
Но как же ты здесь очутился?
Как ты думаешь, какие они?
Ты, Филин, понимаешь меня.
Да знаешь ты его, знаешь.
А ты не делал ей предложение?
И ты все понял, да?
Независимо от того, где ты находишься.
Ты замечательно повеселишься, вот увидишь!
Что ты здесь делаешь, Джил?
Ну, как ты ее находишь?
Что же ты наделал, Митюков.
Ты ведь не сердишься, правда?
Ты видел то, что видел.
И ты это знаешь, Соло.
Как ты думаешь, кофе подействовал?
Ну и как это делаешь ты?
Что же ты наделал, сынок?!
Что ты наделал, безмозглый идиот!
А ты спи, спи поболе...
И ты сам это прекрасно знаешь.
А ты спрячь флейту, девочка!
Но ты знаешь, что осталось.
Ты помнишь, как она выглядела?
Ты думаешь, он мог слышать?
Ты, верно, дождешься их?
Что же ты молчишь, Аксинья?
Если ты хочешь, я спрошу.
А может, ты меня отвезешь?
Ты ведь помнишь меня, правда?
Да, ты разбил мою жизнь...
Ты что же, все забыл?
Ты дала согласие стать его женой?
Ты же видела Бевила, правда?
Ты зря тревожишься, Брен Келли.
А ты еще не понял этого?
Ты что, не поняла меня?
Ты никогда не верила в меня.
Ну, и что ты обнаружила?
Ты, наверное, хорошо соснул.
Ты выйдешь за меня, милая?
А ты погляди, как стараются!
Это ты так шутишь, да?
О чем ты говоришь, Петя?
Но ты никогда меня не слушал.
Ты не ответила на этот вопрос.
А ты роптал на, Бога.
Ты мне об этом не рассказывал.
Ты ведь поможешь мне, правда?
Неужели ты не узнаешь мой голос?
Господь, ты смотришь на меня?
Как ты это сделал, Малыш?
Ты его увидишь, никчемное отродье!
И если бы ты убила меня...
О чем ты говоришь, милая?
Разве ты не понимаешь, Дональд.
Ты же никогда не был дураком.
Ты посмотри, что она делает!
Ты знаешь полицейского Трухарта, верно?
И ты останешься там до конца...
Что ты чувствуешь по этому поводу?
Почему ты не сказала мне правду?
И ты, хозяюшка, садись.
Ты лучше разбираешься в подобных вещах.
И что же ты там делала?
Ты, наверное, спросонья одурел?
Ты не знаешь про это место...
Что ты делаешь здесь, Грег?
И ты не видишь, ясно?
Ты знаешь, что я несвободен.
Но ты, верно, справишься.
Только, что же ты думаешь?
Кстати, как ты меня зовешь?
Что ты здесь делаешь, Щекач?
Ты просто снишься ему во сне!
Как ты думаешь, Антоний Иванович?
Ты, конечно, меня понимаешь.
Ты, Гюлюш, не вмешивайся.
Ох, умаешься ты со мной...
Ты знаешь, это моя любовь!
И ты не обманул моих ожиданий!
Ты ведь не знал, верно?
Но ты ведь отвезешь меня домой?
Ты нам нравишься, космический американец!
И тут появился ты, Беларэцки.
Если ты поможешь мне, Салливан.
Что ты здесь делаешь, Энн?
Чего же ты от меня хочешь?
Ты не уйдешь, не исчезнешь?
А ты что предлагаешь, Синджен?
А ты что думаешь, Кузьмич?
Ну, ты нагнешься или нет?
Почему ты не привел его сюда?
А ты как считаешь, Минерва?
Что ты здесь творишь, изверг?!
Разве ты не понимаешь, дитя?
Ты знаешь, обычная полицейская работа.
Ты что, бежал всю дорогу?
А ты сиди, как сфинкс.
Ты думаешь, он позвонит снова?
Ты нашла то, что искала?
Что ты им скажешь, таксыр?
И почему же ты так думаешь?
А ты как считаешь, Бри?
Ты ведь задел самое больное место.
Ты думаешь, я совсем дурак!
Но почему ты влюбилась в него?
Ты только притворяешься, что ешь!
Ты никогда об этом не рассказывал.
ТЫ записался в МЕДИАХОЛДИНГ?
Ты знаешь это, Данолеон знает;
И ты тоже никуда не уйдешь.
И ты не знаешь его имени?
Ты не выдашь меня, Нелли?
Ладно, ты отсидел свой срок...
Чтобы ты понял, кто я.
Ты это понимаешь, ведь так?
Ян, ты останешься со мной.
Как же ты вырос, малыш!
Ты не думай, она хорошая.
Ты не спишь, мой мальчик!
Ты, видно, совсем помешался.
И ты, грифон, берегись.
Ты спросишь, что такое свобода?
Ты, верно, плохо помнишь.
Ты знаешь про дролов, да?
Ты меня слушай, я знаю.
Ты видишь, как я мучаюсь!
Ты слышишь меня, черная обезьяна?
Ты говоришь, что полюбишь меня.
Ну что ты говоришь, папа?
Почему ты так интересуешься этой девушкой?
Ты этого не понимаешь, да?
Где ты, лешак, запропастился?
Что ты сама знаешь об этом?
Ты не скажешь, где он?
Где ты болтаешься, дрянная девчонка?
Ты, наверное, не ложился!
Ты не имела права так рисковать!
Ты что, оборзел на фиг?
Ты проиграл, твоя карта бита.
На что ты, тратишь время?
Что ты делаешь здесь посреди ночи?
Ты знаешь, какой ты милый?
Ты знаешь, что такое пиранья?
Что ты там говоришь, уродец?
Ведь ты, кажется, сказывал...
Да и вообще, чем ты занимаешься?
Ты и не ждал ничего хорошего.
Если бы ты дала ему шанс...
Ты никогда не был дамским угодником.
Ты возвращаешь мне веру в себя.
Ты знаешь это не хуже других!
Что ты делаешь с моим лицом?
Как ты думаешь, русским понравится?
Ты что, его не узнал?
Ведь ты же знаешь, Васо...
А что ты об этом знаешь?
Зачем ты привел ее в дом?
Ты, брат Толя, подвинься.
Ты, конечно, заказал новые?
А зачем ты едешь в Париж?
А ты посиди немного со мной...
А как ты считаешь, Билл?
Так чем ты отличаешься от других?
А ты что думаешь, Икхдохс?
Да говори же ты, сволочь!
Ты ничего не теряешь, верно?
Ты не пожалеешь, что пришел.
Ты правильно делаешь, что боишься.
Как ты смотришь на чашечку кофе?
Разве ты не понимаешь, Джим?
Что ты там стучишь, стукач!
Где ты, Валя, отзовись!
Вот тогда ты станешь настоящим человеком.
А ты, ба, хочешь?
Но откуда ты узнал обо всем этом?
И больше ты ничего не заметил?
Ты сделаешь, как я говорю?
Ты помнишь, как она уходила?
Что ж ты молчишь, Зерно?
Куда ты мчишься, черт возьми?
Что ж ты молчишь, приятель?
Ты думаешь, что джелстеи бессмертны...
Ты видела, как он улыбался?
Раз уж ты так ставишь вопрос...
Ты знаешь, куда я лечу?
И где ты пропадал три дня?
Эх ты, говорю, отличник!
И ты, значит, согласился?
А ты иди уж, иди.
Ты не хочешь меня, Дамита?
Как ты себя чувствуешь, маленький?
Как ты думаешь, Гарр жив?
Ты бы сделал это для меня.
Ты, Наташ, не вытирай!
Что, ты говоришь, исчезло?
Ты умрешь вместе со всеми остальными.
Ты помнишь солдата, деревня Илэна?
Неужели ты не догадываешься, какое?
Ты не имеешь права утаскивать дамочку.
А ведь ты уже все понял.
Ты же знаешь этих футбольных фанатов...
Ты видел Скала, моего сокола.
Но так или иначе ты вернулся.
А ты говоришь, нет надежды!
А ты что думаешь, Юра?
Ну, какого черта ты плачешь?
Почему ты все делаешь мне назло?
Ты даже не пошел за ним.
Помнишь ты Рэя, дядю Рэя?
Как ты думаешь, Сталин антисемит?
Ты любишь свою негритяночку, да?
А с чего ты так решил?
Если ты меня любишь, сейчас!
Ты вел себя как последний подонок.
И ты тоже приезжай, Элмо.
Ты сказал, шестьсот с лишним.
А ты все время задавала вопросы.
Да ты сама знаешь, наверное...
Ты, Ятлин, не скалься...
Ты не пугайся, милая моя.
А ты пока выпей кубок вина.
Что же ты молчал, Сереженька...
Ты от них никуда не денешься.
А как ты относишься к поцелую?
Ты мне так и не сказал.
А почему ты привела его сюда?
Как же ты не узнал меня?
Ты не отворачивайся, а слушай.
Ты сидел тихо, как мышь!
Чего ты так рвешься в бой?
Ты правильно сделал, что остался.
Почему же ты выбрал именно меня?
Что ты здесь делаешь, старушка?
Ты, вонючий вольняга, заткнись!
А ты убирайся, убирайся вон!
Или ты действительно выжил из ума?
Чего ты еще хочешь от меня?
Ты знаешь, чем оно кончилось?
Ну конечно, ты не думала!
Это ты говоришь, что говоришь.
Ты будешь прекрасным королем, Ричиус.
Ты ведь не пойдешь, правда?
Ну, ты понимаешь, Дотти?
Зачем ты это сделал, зачем?
Так ты, кажется, выразился?
Сколько времени ты провел с ними?
Да, а ты его видел?!
Да, ты слушаешь, Гарри?
Что ты вбил себе в голову?
Ты заметил, какие они красивые?
Ты же ее никогда не видел.
Ты, небось, не уходишь?
Ты мне так и не ответил.
Когда ты ела в последний раз?
Ты знаешь, как работает почта.
Что ты ответишь на такой вопрос?
А что скажешь ты, Хамфри?
Что ты сделал с моими детьми?
Ты, Ламберт, женщину знаешь.
Почему ты так считаешь, Ври?
С чего ты взял, будто...
Какое отношение ты имеешь к нему?
А ты останешься здесь, Мэт.
Как ты думаешь, топор отточен?
Ты смотришь дикими, чужими глазами.
Ну, Ковнацкая, ты даешь!
Ты думаешь, я не убегал?
Зачем ты это делал, папа?
Ну, Голубой, ты загнул!
Ты боишься, что тебя накажут?
На каком фоне ты себя чувствуешь?
Нет, ты никуда не поедешь!
ТЫ БОЛЕЙ, ДА МЕРУ ЗНАЙ.
Ты знаешь, кто ее увел?
Ах ты, бесеночек мой ласковый!
Ты, конечно, уже куришь?
Ты знала, что он придет?
Жена, как ты себя чувствуешь?
Ты думаешь, мир принадлежит тебе.
Почему ты так говоришь, Цезарь?
Ты будешь близко, старые друзья.
И вообще, зачем ты явилась?
ТЫ поедешь домой, Джой Мари.
Ты даже не посоветовался со мной.
Ты говоришь, Лигия тебя любит?
А ты что творишь, гаденыш?
Будь ты убийцей, дело другое.
Ты стал белым, как молоко.
Похоже, ты приняла мое предложение.
Ты, значит, видел меня?
А ты, полагаю, защитник.
Ты, конечно, не сердись...
Ты, конечно, объяснила ему?
А ты досмотришь спектакль, Лем?
Ты сможешь все, что нужно.
Что же ты молчишь, Сеня?
Ты гляди, гляди, вишь?
Папа, ты вел себя отвратительно.
А ты, гад, ждал.
Ты знаешь, что такое понос?
Что же ты молчишь, Оля?
И вот ты подходишь к окну.
И ты, Зоя, молчи!
Ты нашла, чем себя занять.
Что же ты молчишь, Давид?
Ну, и чего ты робеешь?
Что ты здесь делаешь, индеец?!
С чего ты взял, Первый?
Ты не ответил на мой вопрос.
Ты сам мне об этом сказал.
Ты знаешь, он это умеет.
Вот ты и сбился с пути.
Ты никогда не вернешься ко мне.
Ты говорил, что мы поженимся!
Что ты мне скажешь, Карл?
Ты видишь, я не сержусь...
Ты, брат, меня знаешь!
О, ты вернулся ко мне!
Ты просто оттягиваешь назад спусковой крючок.
Ты бы, наверное, мог.
Подумай лучше, что ты делаешь.
Ну, Розка, ты даешь!
Ты ничего не знаешь об этом?
Что ты думаешь на сей раз?
А ты надеялся, что нет?
Возможно, ты о нем слышал?
А ты как думаешь, Ник?
Ты ведь знаешь, что Анна...
Ты что, никогда не целовался?
Ты говоришь ему, что беременна.
А здесь у меня есть ты.
Ты только напиши ее, старик.
Ты знаешь, что она подумала?
Ах ты, дуй их горой!
Ты не думай, я тронут...
Ты что, напился, Шестаков?
Почему ты не пошел с ними?
Ты, действительно, отпустил их?
Что ты значишь, скучный шепот?
Что ты делаешь здесь, парень?
А как ты думаешь, Маркус?
Ты думаешь, билетеры тебя пропустят?
О чем ты умалчиваешь, Ваироа?
Ты что, считаешь себя суперменом?
Ты что, заснул, приятель?
Что ты тут делаешь, старина?
Как ты попал в мой дом?
Где ты живешь здесь, Хемминг?
Зачем ты обманываешь меня, Данте?
Ты, наверное, встречал таких.
Как ты думаешь, крошка Оделл?
Да ты, чувак, соображаешь!
Боже мой, чего ты ждал?
А ты будь пооглядчивей да поопасливей...
А после ты избавишься от меня.
А ты что думаешь, Дебора?
Ты мне веришь, Платон Сергеевич?
А ты чего накупил, чудак?
Ты сказал, что мои руки?
Ведь ты сам просил об этом.
Понимаешь ты меня теперь?
Ты не думаешь о своих детях!
Ты, как всегда, пришел вовремя!
Ты понимаешь, насколько это необычно?
Что ты здесь делаешь, Дин?
Ты ведь уезжаешь сегодня, Кенди?
Ты имеешь в виду, нездоров?
Нет, ты не видела их.
Ты, Роуд, позови Августа.
И вообще, ты мне кажешься.
Ты так странно смотришь на меня.
Ну вот, ты меня нашла.
Ты, Колюша, здесь посиди...
Ты вообще представляешь, что натворил?
Где ты скрываешься, когда исчезаешь?
Ты увидишь, как будет весело!
Ведь ты не скажешь, правда?
Ты знаешь, куда она поехала?
И ты это знаешь, Гильгамеш.
Как ты сказал, ее зовут?
Ой, мудришь ты, Фурман...
Ведь ты драпал, поджав хвост.
А ты все пугаешь, пугаешь.
Ты прекрасно справился, друг мой.
Почему ты не приехала ко мне?
Ну и что ты ему сказала?
Но ты ни разу не пришел.
Ты как сюда попал, попугай?
Ты сделал так, как должно!
А ты лежи и набирайся сил.
Ты отлично поработала, дорогая моя.
Почему ты молчишь, я спрашиваю?
Ты стоишь на краю бездонной пропасти.
Что ты там видишь, Клава?
Ты, лысый, отвалишь сейчас.
Нет, ты говори, конечно.
Ты, Зоя, полюбишь ее.
Ты только посмотри, сколько окурков!
Ты, вероятно, совсем вымоталась.
Но почему ты ничего не рассказал?
Как ты думаешь, это банда?
Но ты вышла за меня замуж.
Ты что, ничего не замечаешь?
Господи, как великолепно ты выглядишь!
Ты ведь не любила своего мужа?
Ты не понимаешь, а Троеруков...
Ты видишь, я все предусмотрел...
Может, ты сношал соседских коз?
Ты не знаешь, где шлюз.
И что ты ждешь от него?
Не уезжай ты, мой голубчик!
А ты не привыкла к этому.
Как ты думаешь, Сэм знает?
Но ведь ты же меня любишь.
Ты же знаешь его как облупленного.
Отчего ты, Гусь, тоскуешь?
И что же ты там увидел?
Или ты скажешь, что нет?
Ты, Тимофей, тут оставайся.
Что ты здесь делаешь, Лионель?
Да что ты встал как вкопанный?
Эй, ты, вытащи копье.
Знаешь ли ты, кто мы?
В любом случае ты станешь моей.
Ты что, меня не знаешь?
Что ты здесь делаешь, Лара?
Ты погружаешься в тишину и покой...
Ты только посмотри на его лоб.
Ты считаешь, баланс подведен неверно?
Что ты здесь делаешь, Донателла?
Ты ведь именно этого и добивался?
А ты что думаешь, Грунтор?
Зачем ты взял меня с собой?
Ты просто боишься меня, Сабрина.
Ты никогда об этом не задумывался?
Или ты трескаешь тайком ото всех?
Ты нуждаешься в отдыхе и пище.
Ты хоть немного думаешь обо мне?
Ты что ж, не знаешь?
Разве ты не чувствуешь, мамочка?
Ты думаешь, я принадлежу тебе.
Ты только не кричи на меня.
Ты будешь умницей, когда вырастешь.
Ну ты даешь, Елена Алексеевна!
А что ты знаешь о смерти?
Что ты здесь делаешь, Ганс?
И ты никому ничего не говорила?
А ты увиливаешь от уплаты налогов.
Ты вот лучше померяйся со мной!
Ты понимаешь, Уасти караванного народа?
Ты слушаешь, что я говорю?
Ты же понимаешь, так нельзя.
Ты только подумай, с сестрой!
А ты куда лезешь, девка?
Ведь правда, ты меня любишь?
Алекс, неужели ты не понимаешь?
Теперь и ты будешь моей женой.
Как ты считаешь, это символ?
Ты знаешь, муж моей дочери...
Ты думаешь, что хрестьяне ничего.
Ты знаешь, чего оно стоит.
Ты думаешь, это углевозы ехали?
Если ты запаникуешь, тебе конец.
Ты не бойся, я живо!
Ты меня научишь, Майк Айнсель?
Ты не понимаешь этого, Дэвид?
Ты мне поможешь в последний раз?
Ты что, Сакуру не читал?
Что скажешь ты, надменная Марина?
А ты что думаешь, Андреа?
Ты знаешь, ты настоящее сокровище!
Ты думаешь, это будет забавно?
Ты их спрятал в надежном месте?
Ты устал, мальчик, правда?
И ты стоял рядом со мной...
Разве ты не помнишь, мама?
Ты видела, как они меня?
Ты ведь всегда попрекала меня консервативностью.
Ты говоришь, через два дня?
Ты сейчас умрешь, принц Фредерик.
Что ты делаешь теперь, разведчик?
Что ты делаешь в Тол Хонете?
Ведь ты знаешь, что сможем.
Или ты думаешь, что можем?
Ты сам выбираешь смысл своей жизни!
До тех пор ты останешься здесь.
Ты знаешь, что я пророк.
Ты же все понимаешь, правда?
Ты ведь видишь, я болен.
Ты ведь знаешь меня, Тихон.
Ты меня понимаешь, Джи Би?
Ну что ты на это скажешь?
Ты снова станешь девочкой, Таня.
Ты знаешь, это не справедливо.
Ты была совсем из другого мира.
Что ты там изучаешь, барышня?
Что ты вертишься, как волчок?
Неужели ты не читал об этом?
Ты слишком терзаешь себя, Тад.
И что ты делаешь с деньгами?
А что ты с ней сделал?
А ты как считаешь, Люсьен?
Ты же ничего нового не сказал!
Ну что ты таращишься на меня?!
Разве ты не видишь, Джон?
Но откуда ты взялась, Фрейдл?
Какого черта ты орешь на меня?
Что же ты молчишь, проклятая!
Похоже, ты знаешь свое дело.
Ты поешь и выпей до дна.
А ты откуда знаешь, а?
Что ты тут делаешь, сопляк?
Ты полагаешь, что дышишь воздухом?
Ты говоришь, как истинный мужчина!
Ты говорила, что он мой.
Что ты здесь делаешь, Джак?
Вот чего ты боишься, да?
Что ты здесь делаешь, Джервас?
Что ты здесь делаешь, Фрэнк?
Ты ведь учишь Петю боевым искусствам?
А ты неплохо выглядишь, Мики.
Ты хочешь, чтобы тебя трахнули.
Ты знаешь, где Порто Итапура?
Ты разбила ему сердце и душу.
А чем занимаешься ты, Роберт?
Ты не спрашиваешь, откуда я?
Собака, что, ты делаешь?
Ты знаешь, чего это стоит?
И ты, Сидор, уйди.
Почему ты задаешь такие странные вопросы?
Что ты, дура, наделала?
Ты об этом ничего не знал.
Ты, дитя, поведешь войска?
Зачем ты беспокоишь меня, незнакомец?
Ты представляешь собой слишком большую ценность.
Ты уже сделал, что хотел?
Как ты думаешь, кто получился?
Ты, Юрас, не сомневайся.
Ты кричала, рвалась, Бесталанная.
А как ты вообще сюда попал?
Ты испортила лучший день моей жизни!
Ты останешься со мной, разумеется!
Ты, Ильмо, будешь командиром.
Ради Бога, что ты несешь!
А потом ты прохлопай ее ладонями.
А ты учись хорошо, старайся.
А ты как считаешь, Кейн?
Ты только представь себе, Снабби!
Но нет, ты не войдешь.
Ты знал, не правда ли?
Ты знал, где я живу.
Ты просто водишь меня за нос!
Ты не ошиблась в своих предположениях.
Ты не подумай, сказала она.
Но ты же этого не сделаешь.
Но и ты не знаешь меня.
Когда ты кончаешь работу, Дима?
Что же ты наделал, дружок!
Дэниел, что ты здесь делаешь?
Где ты, киска, пропадала?
Ты спрашиваешь, зачем мы пришли?
Ты, сударь, такое сделал?
И ты усугубишь ее, Люси.
Ты спрашиваешь, что я пишу.
Ты приходи, чтоб послушать ее.
Ты знаешь, где завод Химмельфарбов?
Ты понял, что сказал я.
А что это ты улыбаешься?...
Ты сказал, что он заблуждается.
Ну, так ты мне позвонишь?
Ты знаешь Эмилио, дружка Авроры?
Почему ты не обратился в полицию?
Ты, легавая шкура, отвечай!
Ты соображаешь, где мы находимся?
Ты хорошо рассуждаешь, моя дорогая.
Но почему ты мне не сказала?
Ты просил формального согласия;
Видно, ты копнул чересчур глубоко.
Возможно, если ты простишь меня.
Ты любишь, ты притворствовать умеешь...
Ты не знаешь, где Кил?
Что ты здесь делаешь, Криспин?
Ты уже выспался, что ли?
Ты думаешь, она скоро умрет?
Если ты остановишься, я умру...
Ну ты, Котик, даешь!
Ты понимаешь, кто здесь командует?
Ты ведь хочешь меня, Кэт.
Что ты там бормочешь, дядя?
Ты далеко пойдешь, моя дорогая!
Благодаря ему ты появился на свет.
Мама, что ты такое говоришь?
И ты ничего мне не сказала!
Ты еще ревнуешь, жалкая щепка!
Ты помнишь, как тебя крестили?
Ты хоть соображаешь, что затеял?
Но вот что ты мне скажи...
Ты не устал, мой мальчик?
Что ты, человек, делаешь?
А ты что думаешь, воспитанник?
И где ты познакомилась с ним?
Если ты упадешь, все кончено.
А ты иди домой, Делла.
Где ты провел всю свою жизнь?
Ты знаешь, как они цветут!
Какого хрена ты от меня хочешь?
Ты не пугайся, тут поживешь.
Ты, Иддину, прикрой господина.
Ты не слышал об этой стране?
Ты знаешь, где стоит фургон?
Ты бы никогда так не поступил!
А ты не боишься, старик?
Вот почему ты привела меня сюда.
Почему ты это сделал, Гарри?
Ты им передашь, не ошибешься?
И ты это знаешь, Мел!
Ты этого, действительно, хочешь?
Да успокойся ты, ваше величество!
Ты хочешь, чтобы я умолял?
Чего же ты ждешь, парень?
Ты, Ваня, поднимись первый.
Ты решила, что это я?
А ты как думаешь, Берт?
Разве ты не узнаешь свою мать?
Ты однажды сказал ему об этом.
Ты надругался, посмеялся над ней.
Неужели ты об этом не думал?
Итак, ты познакомился с девушкой.
Ты всегда сердишься, друг мой;
Ты считаешь меня кретином, сынок.
А что скажешь ты, Бив?
Если ты послушаешь меня, Ханнас...
Ты знаешь, я полюбила другого.
Итак, Гармахис, ты уезжаешь.
Что ты стоишь, вытаращив глаза?
Ты знаешь, какие там женщины...
Вот чего ты от меня хочешь?
Да ты слышишь, что говорят?
Ты, Пармен, что скажешь?
Ты, Семенов, совсем разболтался...
Ты знаешь, к кому обращаешься?
Ты увидишь их, сказал он.
А ты что скажешь, отец?
И ты поможешь мне, волшебник.
Ты видишь, что там впереди?
К чему ты задаешь такие вопросы?
А ты не каркай, ведьма.
И что же ты там видишь?
Ты, кажется, его знаешь.
К тому времени ты уже умрешь.
Ты уже разрушаешься, сказала она.
А ты как считаешь, Пол?
Как ты думаешь, тысячу дадут?
Почему же ты мне не поверил?
Но ты не бойся, дура...
А, Серджель, ты знаешь?
Вот как ты смотрел на меня.
Ты увидишь, как он действует.
Возможно, ты слышал о нас?
Ты недооцениваешь Крикуна, говорит Сотрудник.
Ты знаешь, какая будет экономия?
А что ты думаешь, Джон?
Ты понимаешь, что вы натворили?!
И ты садись, чай пей.
Наверное, ты тоже так думаешь.
Ну, скажи ты, Машенька.
Ты помнишь, а, сыщик?
Ты ведь знаешь, время пришло.
Ты, конечно, уже насторожился.
Ты знаешь, что такое вакуум?
Впрочем, ты сама скоро увидишь.
Что ты, мальчишка, знаешь!
Ты говоришь, что меня любят.
Что ты там делаешь, Костлявый?
А ты остаешься, агент Молдер.
Что ты знаешь об этих вещах?
Ты забыл, куда мы едем?
А ты что дрожишь, плутовка?
Ты никогда не была моей подругой.
Ты представляешь себе, где искать?
А чего это ты вдруг спрашиваешь?
С тех пор, как ты появилась здесь.
Уж не собираешься ли ты его...
Ты поправился, старый сукин сын!
Так ты мне скажешь, да?
Ты, чай, не заметил.
Ты выйдешь за меня, Джаффи?
Ты превращаешься в одного из них...
Ты жди, я скоро приду!
А ты, может, умеешь?
Ты, кажется, опять сомневаешься?
Ты почти не притронулась к еде!
И где, как ты думаешь?
Или ты Кармен имеешь в виду?
Почему ты не разговаривал с ним?
Ты знаешь, зачем выдумана суббота?
Что же ты молчишь, Джон?
С ними ты будешь в безопасности.
Ты ведь этого хотела, правда?
Ты знаешь местность, знаешь людей.
Что ты говоришь, мой друг?
Ты даже не представляешь себе насколько!
Ты ничего не знаешь, да?
Ты посмотри, как они пахнут!
А ты держись от меня подальше.
Да ты и сам хорошо знаешь.
О чем ты толкуешь, Шелдрейк?
Ты помнишь Костиного брата, Прохора?
Что ты здесь делаешь, Клод?!
Ты, кажется, немного торопишься.
Почему ты ничего мне не сказала?!
Как ты думаешь, холодно им?
Рано или поздно ты найдешь работу.
И ты знал, что прав.
Разве ты об этом не думал?
Нет, никуда ты не поедешь.
Что же ты наделал, жопа?
Куда ты влечешь меня, мысль?
И все, что ты любила?
А ты как считаешь, Николас?
Но ты глубоко ошибаешься, Сандра.
Тем не менее, ты следил за мной!
Ты бредила, металась, плакала...
Ты думаешь, на Фрухтштрассе другое?
Ты стала смуглой, как цыганка.
Чего ж ты от меня хочешь?
Параситское искусство, пропади ты пропадом!
Ты все время прижималась к нему!
Как ты это сделаешь, Джуди?
Что ты ей скажешь, вор?
Ты имеешь в виду мистера Нокса?
Ты забыл, что я работаю?
ТЫ ПОМНИШЬ СОЧИ, ЧУДНЫЙ ПЛЯЖ?
Ты бы, комсорг, поинтересовался...
Какой скандал ты имеешь в виду?
Вероятно, ты не сделал этого.
Откуда ты взялся, господи прости?
Ты, похоже, здорово устал.
Ты сейчас уходи, оставь меня.
Зачем ты лжешь мне, приятель?
Ты знаешь, когда ты родился?
Ну, что же ты дуришь?
Ты знаешь, как он занят.
Ты видела, как это происходило.
Ну, теперь ты меня отпустишь?
Если ты любишь меня, остановись!
Ну что ты об этом думаешь?
Кстати, как ты сюда добралась?
А с чего это ты взял?
Ты же знаешь дорогу, Йеннифэр.
Ты что, не спал ночью?
Чем ты занимался в это время?
А ты что думаешь, Дьюан?
А ты жмотничал, деньги прятал...
Ты никогда не видел этой картины?
Ну, скажи ты хоть слово...
Разве ты уже забыл об этом?
Бедняжка, как ты себя чувствуешь?
Осторожно, ты разольешь мой кофе.
Да ты и сама все знаешь!
Что же ты наделала, девушка!
Ты, Гайдар, рынок строишь?
Ты станешь священником, мой мальчик.
О чем ты думаешь, человек?
Питер, ты спусти меня вниз.
Что ты здесь делаешь, Святослав?
Что ты здесь делаешь, Литума?
Ты видишь, как велика опасность.
Ты зря смеешься, я серьезно.
Ты что, действительно не понимаешь?
Ты напугал Дору, ты кричишь.
Ты, отец, ошибаешься сейчас.
А ты все видела и слышала!
О чем ты умалчиваешь, Рената?
А ты меня любишь, Лен?
Слушай, старик, ты рехнулся?
Ты не знаешь его, Джошуа.
Ты ведь не попал в тюрьму.
Рано или поздно ты встретишь его;
Ты что, еще не проснулась?
Ты, медик, раскололся раньше.
Ты знаешь, что она остается?
Так ты говоришь, что поешь?
А почему ремешки, ты подумал?
А ты говоришь, в мастера!
А ты думаешь, она есть?
Ты знаешь, как они сильны.
Ты, Митрохин, все лжешь.
Ты говорила, что не хочешь!
Ты уж не обижайся, ладно?
Ты увидишь, как это случится.
Ты знал, что комната пуста.
Ты, Бондаренко, останешься здесь...
Ты понимаешь, что я испытывал?
Как ты относишься к подобной идее?
Ты знаешь, чем я занимался?
И ты. комсомолка, повторяешь...
Почему ты сказал, мне неправду?
Ты или есть, или нет.
Что ты ерзаешь ушами, разговариваешь?
Разве ты не помнишь, Караколь?
Разве ты не понимаешь, Дит?
Неужели ты еще ничего не понял?
Ох, Шурка, спишь ты...
Ну, ты ж знаешь Ватагина!
Ты только представь себе, Цендри!
А ты, как всегда, забыл.
Чтоб ты провалился, неуклюжий бык!
Ты плохо знаешь простолюдинов, гражданка.
Ты обещалась, мать, мать!
Ты что, не поверишь мне?
Ты не обращай внимания, заходи.
Что ты, болван, выдумываешь!
Ты знаешь, что их беспокоит?
А ты приведешь меня к ней.
Иначе, что ты здесь делаешь?
А ты подожди здесь, ладно?
Как ты это делаешь, Черри?
Ты не знаешь, аппаратура включена?
Ты же знаешь принцип их работы.
Ты знаешь их, распоряжайся ими.
Куда ты девал прелестный царский портрет?
И ты поможешь мне в этом.
Но ты передай ей мои слова.
Что ж ты молчишь, Володька?
А ты пока молчи, Рорк.
Конечно, ты этого не знаешь.
Ты знаешь, кто я тебе.
Иди ты, негодный, прочь!
Куда ты гнешь, Василий Петрович?
Возможно ты знаешь, где это?
Ты не слышишь ее, Грейси?
Ты мне, девочка, поверь.
Объясни, к чему ты клонишь.
Ты знаешь, откуда я звоню?
Ты далеко пойдешь, мой мальчик.
Что ты скажешь теперь, негодный?
Ты не убьешь меня, Клеон!
Ты, кажется, не пьешь?
О чем ты толкуешь, Халла?
Кстати, когда ты кончаешь работу?
Почем ты знаешь, что он...
Может, ты тяготеешь к мужчинам?
А вот как ты это докажешь?
Ты понимаешь, что он играет?
Ты не отчаивайся, не надо.
Ты слышала о Тристане и Изольде?
Ты что, следила за мной?
Может, ты побрызгаешь в бак?
Ежели ты, скажем, богомол...
Почему ты никогда не была замужем?
Ты, Простак, займешься рулеткой.
Здесь ты чувствуешь себя дорогим гостем.
Ты ведь любишь меня, Макси?
Ты, Гарсия, останешься здесь.
Ты хорошо провела время, детка?
Ты один ведаешь, что творишь.
А что ты можешь против меня?
Ты умрешь мягкой, жалкой смертью.
Ты сделала то, что хотела.
Чего ты добьешься, проникнув сюда?
Как ты думаешь, а Лацис?
Ты знаешь, почему выпадают зубы?
Ты думаешь, что он решится...
Куда ты плывешь, крыша моя?
Джонатан, ты случайно не знаешь?
Ты стреляешь, в тебя стреляют.
Ты ведь Кулькова имеешь в виду?
Ты видел, как она мила?
Как ты думаешь, селедка вкусная?
Так зачем ты вернулась ко мне?
Ну, да ты не унывай!
Ты знаешь, правда, Мануэл?
Ты, малой, иди сюда.
Когда ты перебираешься на новое место?
Похоже, ты затронул осиное гнездо.
Ты никогда меня раньше не видел.
Нет, ты не заслуживаешь прощения.
Эй, Бенито, ты слышишь?
И ты, Андрей, можешь.
Ты ведь все понимаешь, правда?
А ты как считаешь, Роберт?
Ну, как ты его назовешь?
Ты извинишь меня, я знаю.
Ты не узнаешь меня, Блэка?
Ты хочешь, чтоб я кричал?
Ты видишь его в последний раз.
Ты ведь так думаешь, да?
Что ты скажешь мне в ответ?
Ты, кажется, опять умничаешь.
Боже ты мой, Иисусе Христе!
Почему ты мне ничего не рассказывал?
Зачем ты привез ее с собой?
И ты это знаешь, Адамс.
Ты будешь первым, Друг Бенто.
Ты не презираешь меня, Лейф?
Да брось ты эту стиральную доску!
Кай, ты идешь со мной.
Почему ты так выглядишь, Дэвид?
Ты не сердись, сперва выслушай.
В случае необходимости ты предупредишь меня.
Ты не представляешь себе могущества империи!
Что ты ответишь нам, Бахтияр?
Почему ты ничего не сказал им?
Ты же сказала, покрывало порвешь?
Ты устал, тебе пора спать.
Ты имеешь в виду мистера Вильерса?
Так как ты говоришь, тебя зовут?
Ой, ты только послушай меня!
Ты говоришь, я буду жить.
Ты тоже чувствуешь это, правда?
Почему ты говоришь это таким тоном?
А больше ты ничего не заметила?
Пока ты пела, осень наступила.
А что скажешь ты, Морщатый?
На сей раз ты меня достал...
Зачем ты берешь меня с собой?
Ты знаешь, как его уважают.
Ты сделал все, как обещал.
Но ты попал в самую точку.
Ты не куришь, а смрадишь.
Но ты долго был без сознания.
А ты куда лезешь, Митька?
Ты, должно быть, смеешься?
А что сделаешь ты, хан?
И ты не считай меня неблагодарной.
Что ты, девушка, удивляешься.
Ты либо присутствуешь, либо отсутствуешь...
Ты протестуешь, Келвин Найт Хэклберри?
Так зачем же ты их убил?
Как ты сказал, тебя звать?
Ты как полагаешь, Самойло Евтихыч?
Так ты говоришь, она сдохнет?
Ты бы не поехал со мной?
А ты даже и не подумал!
Ты говоришь, совсем юные девушки?
Нет, ты иди к нам!
Ты зря тратишь мое драгоценное время!
Тем не менее, Аида, ты победила!
Да чтоб ты сдох, собака.
У того, кому ты доверяешь.
Ты не получишь степень, да?
Ты, Михал, его укажи...
О, как ты меня напугала!
Алеша, ты Соню напрасно осуждаешь.
Ты думаешь, у нас чай?
Ты же понимаешь меня, любимый?
И что же ты такое сделала?
А ты займи его, пожалуйста.
Ты не расскажешь мне о них?
И что же ты еще хочешь?
Ты выбрал не самое удачное время.
Но ты сказала, что он...
Ты выполнил свой долг, солдат...
Похоже, ты рассердился на меня.
Ты, говорит, из Каннибалов!
Ты, главное, не вякай.
Что же ты молчал, негодяй?
Ты согрешил вдвойне, браня Дюмена.
Женщина, неужели ты не видишь?
А ныне ты спас мне жизнь.
Ты не знаешь жизни, Аня.
Как ты, Сильвестр, мыслишь?
Ты знаешь, что ты должна...
Но, тятька, ты соображаешь?
Ты что делаешь, мать твою!
Ты хорошо поработал, мой мальчик!
Ты не узнаешь меня, матушка?
Ты все испортил, идиот несчастный!
Неужели ты не слыхал о них?
Должно быть, ты видел их.
Он мой друг, ты знаешь.
И ты, Петруша, присядь.
А ты симпатичный, подумала она.
Ты знаешь, чьи это козни.
Ты посмотри, что тут делается!
Ты ведь едва держишься на ногах.
Зачем ты взял его с собой?
Бог ты мой, куда там!
Ты, братец, не глупи...
Ты просыпаешься в О ' Хейр.
Ты же волхвом был, верно?
Что ж ты молчишь, Сашка?
Где же ты пропадал, разбойник?
Ты только представь такое, Вальтер!
Почему ты раньше ничего не сказала?
Если ты скажешь хоть одно слово...
О чем ты плачешь, ель?
Ты ведь любишь меня, лейтенант?
А ты спрашиваешь, чем занимаются...
Ты помнишь Быка Саймса, Хэтти?
Что ты думаешь об этом деле?
Ты видишь, какая я стала?
Пошел ты нахрен, мистер Пламмер!
Лорд Рал, ты выгнал меня.
Как ты это понимаешь, Хвеська?
Ты принадлежишь мне, Ханна Маклин.
А чего ж ты так нервничаешь?
Разве не ты сделал мне предложение?
Ты что, еще не кончил?
На этот раз ты не отвертишься.
Шимп Бенджамин, ты удивляешь меня.
Ты сказал, что она убежала.
Впрочем, ты и сама понимаешь.
Ты видела, как он отреагировал?
Ты отлично работаешь кулаками, малыш.
А ты пока просмотри утреннюю почту.
Ты сам никогда не видел его.
Ты не стоишь даже комка грязи!
Рорк, ты идешь со мной.
Ричард, как ты себя чувствуешь?
Ты сколько получаешь, помощник слесаря?
Ты никогда не пожалеешь об этом.
А ты говоришь, зря пролетала...
Ты стала смыслом всей моей жизни...
А ты не врешь, парень?
Как ты считаешь, десять секунд?
О чем ты думала, Элли?
А ты ее любишь, Алекс?
Ты хотел, чтобы я стал...
И потом, куда ты поедешь?
Ты что, радио не слушаешь?
Ключ к Орокону, ты пришел.
Это ты, Маруська, привела?
Но откуда ты взялся, хулиган?
Ты не имеешь права жалеть себя.
Ты полагаешь, что разгадал тайну.
Тем самым ты облегчаешь мою задачу.
Скоро ты снова будешь с нами.
Да уйди ты, мать твою!
А ты говоришь, эффект присутствия.
Ты вытащил меня из этого состояния.
Ты уж меня извини за прямоту.
Ты ведь знаешь, все возвращаются.
Ты недурно рассказываешь, чертово отродье!
Ты уже придумал, где искать?
Да ты, похоже, стареешь!
Только ты и пальцем не пошевелил.
Но почему ты вспомнил об этом?
К тому же ты дешево отделался.
Ты был Леконте, не Кейн.
Почему ты не пишешь о любви?
И тогда ты будешь под защитой.
Так почему ты ничего не сделал?
Ты, ублюдок, знаешь это?
А ты буди Хандрилу и Угадая!
Ты слышишь меня, Логан Генри?
Ты только посмотри, какие цвета...
Что же ты натворил, дурачок!
Ты слышишь, что я сказала?
Ты знаешь, что они решат?
Ты спросишь, в чем ошибка?
Но если ты мне не доверяешь...
Ты стала той, кем была!
Кажется, ты потерпел сокрушительное поражение.
Ты расскажешь мне о своей родине?
Ты не сказала мне ни слова.
Да ты только взгляни на деревья!
Ты видел, какие там цены?
Ты только не сердись, ладно?
Ты меня, конечно, понимаешь.
Ты что, заблудился, гаденыш?
Ты, аббат, оставайся здесь.
Ты ведь помнишь его, правда?
Ты меня, братан, извини.
Куда ты поведешь нас, Лу?
Ты не слышал, не слышал?
А уголовщина, братец ты мой.
Ты станешь леди Дамстенборо, красавица.
И что ты прячешь за спиной?
Ну ты только погляди на него!
Ты считаешь, что можно обойтись?
Ты знаешь моего энергичного сводного брата?
Ты поступил, безрассудно, Степа!
Что ж ты закручинился, товарищ?
Ты слишком долго лежал в постели.
Ты уверяла, что любишь меня!
Как ты себя чувствуешь без магии?
Ты рассуждаешь, как моя мать.
Ты пришла как нельзя более кстати.
Нет, ты слышишь, Элизабет?
Ты знаешь, где их разыскать.
Ты отлично знаешь о моих чувствах.
А что скажешь ты, Блейр?
Ты не живешь, а прозябаешь.
И зачем ты ушел из дома?
Да ты, блин, шутишь.
Ты знаешь, что такое инициация?
Джо, ты наверное, ошибаешься.
Поэтому ты и пришел к нам?
Ты всегда держишься особняком, обособленно.
Ты и сам это прекрасно знаешь...
Теперь ты не уйдешь от меня!
Ты был у себя в комнате.
Ты что, с ума спятил?
Ах, ты ничего не понимаешь!
Да стой ты, одер совхознай...
Ты понял, что я сказал?
Ты, конечно, меня поддерживаешь.
Ты выиграл, Ма ' элКот.
Так ты, говоришь, егерь?
Что же ты об этом думал?
Ты, конешно, уже забыла?
Ты ведешь себя как трехлетний ребенок!
И ты это знаешь, Мейгри.
Ты же любишь рыбалку, правда?
Что ты застыл, как истукан?
Сколько раз ты говорил об этом.
Ты, мама, не бойся.
Ты про это ничего не слышал?
Ты что, ничего не чувствуешь?
Пропади ты пропадом, чудище проклятое!
Ты хочешь от меня слишком многого...
Ты думаешь, я коврик выбиваю?
Как ты считаешь, Климент Ефремович?
И ты даже словом не обмолвился?
Ты знаешь, сколько народу пострадало?
Да ты урезонь, уговори его.
Почему ты тогда ничего не сказал?
Ты, наверное, жутко испугалась?
Или ты порезался, пока брился?
Ты не взял его с собой?
Ты, Скориков, не беспокойся.
Ну, теперь ты меня выслушаешь?
Ты смеешься мне прямо в глаза!
Зря ты, Мишка, отказался.
Ты скорее поверишь преступнику, КорБез.
Ты поедешь с нами сегодня вечером?
Ты его увидишь, клянусь Амоном!
Ты перегрузил эскиз, потерял мысль.
Чего ты злишься, не пойму.
В конце концов, ты сам поймешь это!
Если б ты взялся за дело...
Ты подделываешь настоящую память.
Может, ты верил в бога?
Как ты говоришь, хорошенького понемножку.
Ты увидишь, как он умрет.
Ты же знаешь историю, юноша.
А ты еще ничего не понимаешь!
Откуда ты взялся, старый башмак?
Но ведь ты со мной согласился!
А ты говоришь, как решился.
А ты не поминай меня лихом.
Ты постучи, караульный тебе откроет.
Ты видела, как мерцают звезды?
Ты совсем сбил меня с толку.
Да за кого ты меня принимаешь?
Шарлотта, ты идешь со мной?
Ты думаешь, что он умный?
Но ты, голубь, крепись!
Так зачем же ты искал меня?
Ты с ума сошел, Лоренцо.
Ты даже не притронулся к кофе.
Ты забыл, что обещал ему?
А ты не врешь, дружище?
Ты воду чистишь, друг прелестный?
Как ты, наверное, плакала!
Какого черта ты мне не сказал?
Ты очень устал за последнее время.
Что ты вообще знаешь о себе?
Ты поймешь, как это приятно.
Ты становишься немножечко грубее, циничней.
А ты чего беспокоишься, парень?
Красиво ты, Афанасьевич, рассказал.
А кому поклоняешься ты, Шаламу?
А ты что думаешь, Оуэн?
Ты что, меня не слушала?
Ты поставил меня в дурацкое положение.
Ну а что бы ты сделал?
Ты знаешь, что болтают люди.
Ты узнал, где она жила?
Так, как ты сейчас говорил.
Ты, похоже, совсем охрип.
Ты никогда не думал о нас.
Ты видела, как они похожи?
О чем ты грезишь, Стани?
Ты думаешь, я дурака валяю?!
Ты поступишь правильно, последовав ему.
Почему ты так дышишь, Северн?
Ты видел, что ты наделал?
Неужели ты не понимаешь, Дай?
Ты думаешь, что удерживало меня?
Как это ты его не видел?
Ты же мне ничего не говорил!
Ты ведь любишь дочку старого Рудра?
Ты сделаешь это, сын мой?
Зачем ты ее взял с собой?
Как ты это делаешь, Бобби?
Ты видела, как они разговаривали.
Ты, косолапый, кабана приволок?
Как ты думаешь, Маргарет красивая?
Кстати, ты хорошо себя вела.
Ты живешь в своем собственном мире.
Ты никогда ничего подобного не чувствовал.
Ты же сказал, что один!
Ты что, уснул, Князь?!
Ты не веришь, я поверю.
Ты находишь, что этого недостаточно?
Ты хочешь, чтобы стало иначе?
Ты, наверное, меня ждал?
Ты всегда была доброй, отзывчивой.
Ты имеешь в виду Ночную Мглу?
А ты говоришь, мертвый слон.
Ты сказал, что она убита?
Ты боишься, что я убегу?
Ты увидишь, как он прекрасен.
Ты никогда не видел столько цветов.
Ты видишь, что вижу я?
Что же ты натворил, брат?
Ты знаешь, павиан весьма умен.
Но к чему ты это говоришь?
Ты же любишь риск, приключения.
Ты здорово держишься, моя дорогая.
Ты знаешь, кто мобилизованных обрабатывает?
Ну, что ты теперь выдумаешь?
И к тому же был ты.
Что ты скажешь ему, Оливия?
Ты думаешь, Разум сдвигает горы?
Если ты сбежишь, я пойму.
Ты обязательно, Толя, перемени.
А ты, полагаю, Дробила?
Ты думаешь, что Потоп был?
И ты это знаешь, Гордон.
Ты говоришь, что я ребенок...
Но откуда ты узнал мое имя?
Но разве же ты не понимаешь...
Ты что, привык к этому?
С какой целью ты это сделал?
А потом что, ты подумала?
Что ты, такого не выдержит!
Почему ты не вышиб мне мозги?
Зря ты так думаешь обо мне.
О, ты меня не видел...
Ты не смейся, дело говорю.
Ты говори, что тебе надо.
Что ты тут делаешь, Келли?
А почему ты ушел из армии?
Когда ты голоден, ты ешь.
О чем горюешь ты, старик?
Что ты тут делаешь, Бесс?
Ты вот греши, пока молода.
Тогда ты оставишь меня в покое?
Ты, Трубачев, везешь рыбу...
А ты, говорят, такая.
Ты же сам об этом знаешь.
Ты думаешь, дадут пожизненную пенсию?
И почему ты идешь с нами?
Вот ты и появился на свет!
Да, кем ты был раньше?
Да ты, блин, смеешься.
Ты имеешь в виду мистера Карра?
Антиресно ты, Митрей, рассуждаешь!
Просто ты знаешь, что хочешь.
Ты не знаешь, я знаю.
Ты не видишь, ей плохо?
Как ты думаешь, она дает?
А ты что кричишь, отче?
Ты лезешь, куда не положено.
Да, да, ты пробуждаешься.
Ты знаешь, что она художница?
Это ты, Оленька, издеваешься.
Ты тоже, значит, подался.
Сарсем, ты разделяешь мое мнение?
Что ты подразумеваешь под излишней восторженностью?
Ты становишься опасным, друг мой.
Смотри, Котэ, ты рискуешь...
Какого черта ты переходишь на личности?
Ты становишься модным, обрастаешь проектами?
Ты не обращаешь на меня внимания!
Ты ведь докторам веришь, Шура?
Ты догадываешься, зачем я здесь.
Ты не умеешь, я умею.
Почему ты ничего не сказал раньше?
Честно говоря, ты очень изменилась.
И даже скорее, чем ты думаешь.
Что ты тут делаешь, придурошная?
Скажи, дорогая, ты поешь?
Точнее, ты перетянул, Эдди.
Как ты объяснишь эту пулевую рану?
Ты что, изменил свое решение?
Так что же ты хочешь от него?
Ты не считаешь себя лучше других?
Ты знаешь, что такое Мельхиор?
Ты слишком много значишь для меня.
Что ты молчишь, пропащая душа?
Ты собираешься в деловую часть города?
Но где же ты его нашел?
Ты выяснил все, что можно.
А ты что, не ужинала?
Ты опять думаешь только о себе.
Ты же знаешь себя, Виридовикс.
А что ты скажешь о таком?
О чем ты разговаривал с ней?
Алексей Харитонович, ты останешься здесь!
А ты что, знал его?
Как ты думаешь, ее кучер...
О чем ты толкуешь, Мета?
В контрольном куполе, ты говоришь?
Если ты захочешь, я могу...
Павел, Павел, ты слышишь?!
Ты спрашивала меня о моей жизни.
Ты не плачь, моя сеньора;
Почему ты не смеешься, Фей?
Ах ты, мамулик ты мой!
Что ж ты молчишь, князь?
Серена, неужели ты не понимаешь?
А ты вообще, откуда взялся?
Ты умрешь, как и все.
Ведь коммуна, братец ты мой...
Ты любишь Инге, сказала она.
Ты только воображаешь, что знаешь.
Если ты устала, можешь двигаться.
Ты же видишь, дома закрыты.
Ты знаешь, которые доспехи твои?
Ты что, наблюдал за мной?
А ты помаленечку, потихонечку начинай.
Если ты не возражаешь, естественно.
Ты сядешь или прислонишься к стене?
Как ты думаешь, пробка надолго?
Вот почему ты ничего не узнал.
Получив признание, ты возненавидишь меня...
Но ведь ты этого не знаешь...
Когда ты познакомишь меня с ней?
Ты слышишь, как Он идет!
Чем ты думаешь, черт побери?
Ты помнишь кедры алтайские, Нелли?
А ты живи, выходи замуж...
Ну что ты делаешь, ЙЦУКЕН.
Ну что ты знаешь о людях?
Но как ты зарабатывала на жизнь?
Мой дом там, где ты.
Ты понимаешь, какое ты чудовище?
Ты же слышала про промышленный шпионаж?
Ты даже не смотришь на меня.
Ты хотела, чтобы я уехала.
Если ты не принимаешь противозачаточные таблетки...
Ну, ты меня хорошо знаешь.
Ты хочешь, чтобы мы влипли?
Если ты, например, хочешь...
Юджиния, ты пойдешь с нами;
Ты говоришь, что доверяешь ей.
Куда ты пропал, отродье дьявола?
Ты меня, свояченица, знаешь.
А почему ты беспокоишься о нем?
Чего ты ждешь, Лиз Морден?
Вот ты и сбегай.....
Но ты имеешь на это право.
Ты думаешь, я тебе помешаю?
Ты сделал это как раз вовремя.
Ты помнишь, что там увидел?
Ты даже не догадываешься, насколько...
Ты, конечно, меня возненавидишь...
Ты, значит, потеряла кошку?
Ты сообщишь урартам о грозящей опасности.
Ты ему, видно, понравился.
Что ты ревешь, как павиан?
И что же ты ему ответишь?
Да все, что ты пожелаешь!
Ты что же, не нашел?
Об этом позаботишься ты, Дино.
Нет, ты шутишь, господин.
И какого хрена ты здесь делаешь?
А что ты думаешь, Билл?
Так что ты не волнуйся, пожалуйста!
Ты улыбалась, поглядывая на меня.
Ты не куришь, это похвально.
Ты хохочешь, пляшешь, кричишь.
Ты вновь обретешь уверенность в себе.
Нет, ты даже не понимаешь...
Почему ты смотришь на меня так?
Ты ведь ловил лангустов, правда?
В противном же случае ты умрешь.
Ты никогда не был на войне.
С ней ты будешь в безопасности.
Ты снимешь, наконец, трубку?
Рейф, ты останешься со мной.
Господи, ты услышал мои молитвы...
Нет, ты останешься с женщинами.
Остался, Стасим, ты один.
Как ты считаешь, маленький Пятачок?
Какая ирония, ты не находишь?
Ты знаешь, как настырны юристы.
Ты всегда был мне хорошим другом!
Разумеется, ты поселяешься со мной.
Ты опоздал на целых три года!
Зачем ты беспокоишь людей, Пети?
Чему, братец, смеялся ты?
Ты можешь для меня это сделать?
О Боже, ярко ты горишь.
Ты меня понял, полицейская гадина?
И ты это запомни, цербер.
Ты имеешь в виду через карту?
Ты разве не слыхал об этом?
Разве ты не видишь, Бати?
Что ты, дурочка, делаешь?
Ты ведь тоже спасла мне жизнь!
О чем ты думаешь, Друзилла?
Что ты скажешь о несчастном случае?
А ты все бурчишь и бурчишь.
Ты же знаешь космические правила безопасности.
Или ты не веришь в это?
Ты знаешь о кетонет пассим Рахили?
Но все же, чем ты занимаешься?
Но ты не согласишься, так?
Нет, нет, ты порвешь...
Ты знаешь некоего сенатора Роланда Берки?
Ты мне раздираешь сердце, Перси...
Ты понял, Лестер, понял?
А как ты поживаешь, Эрнст?
Ты тоже вступи, стань человеком.
Как же ты со мной разговариваешь?
Что же ты наделал, нож?
Ах, ты даже не знаешь?
Но ты выпей, если хочешь.
Пакс, ты случайно не знаешь?
Если ты острижешь волосы, сестренка...
Ты что, не разглядел ее?
Ты, наверное, меня отслеживал?
Ты же понимаешь меня, сладенькая.
Ты не говорила мне о нем.
Знаешь ты, кто этот человек?
Ты видел, какого оно цвета?
Ты ж фокусник Давай, сооруди.
Ты вернулся, чтобы спасти меня.
Ты скользишь, преображенный Отраженной красотою.
Если ты боишься, повернем назад.
Ты уж меня прости, сынок.
Ты сам это понимаешь, брат.
А ты меня любишь, Паша?
Разве ты не понимаешь, Маша?!
Ты помнишь Аллардайса, Том Морган?
Ты так думаешь, бедная Лелия!
Ты и так уже все сказал.
Но ты этого никогда не делал.
Ты обманул меня, Рейнольд Гринлиф!
И ты, конечно, запрокидываешь.
Какого черта ты полез в политику?
Почему ты не идешь к ним?
А почему ты вспомнил о нем?
И ты мне нравишься, Фанни.
Куда ты прешь, Иудин сын?
Так ты его знаешь или нет?
Ты что, не знаешь их?
Как ты считаешь, он знает?
Ты знаешь, кто он сейчас?
Как ты говоришь им об этом?
С какой стати ты удрал оттуда?
Ты что, ничего не слышишь?
Кроме того, ты обожаешь одиночество.
Ты пришел к единственно возможному решению.
Кстати, когда ты это понял?
Как ты сам этого не понимаешь!
Что ты сам думаешь обо мне?
Но ты пожалеешь о своем поступке.
Понимаешь ли ты, что я...
Ты думаешь, что я старый.
А с чего ты это взял?
Ты не имеешь права разочаровывать детей.
Какое имя ты имеешь в виду?
А ты меня любишь, Вадик?
Ты, видимо, совсем устала?
Ты мне никогда ничего не говорил.
Почему же ты раньше не сказал?
Ты знаешь, где он сегодня?
Именно поэтому ты не видишь меня...
Ты помнишь ее, моя дорогая?
Да как же ты попал сюда?
Что ты мне говоришь о ней?
А что ты о нем думаешь?
Ты лучше судись, чем дерись.
О чем ты говоришь, Катя?
А ты как думаешь, Гульда?
Ты приехал, мелькнул и исчез...
Ты в самом деле так считаешь?
А ты что скажешь, Джон?
Ладно, теперь ты все знаешь.
Ты не забудешь это, сынок?
Что ты живешь, как монах?
Ты говоришь, что узнал его?
Где ты возьмешь их, детка?
А ты сам его не видел?
Ты только не смейся, ладно?
Ты говоришь, с серебряными волосами?
Бог ты мой, сколько мороки!
Ты просто устала, расшалились нервы.
Может, ты знаешь, Молли?
Ты еще не изменил своего решения?
Для этого ты у меня есть!
Или ты об этом не слышал?
Ты видела, что я делаю.
Ты решила, что ему сказать?
Ты, конечно, идешь вовремя.
Ты знаешь, что ты милый?
Господи, ты совсем не изменилась.
Что ты делал все эти годы?
Ты ведь уже спрашивал об этом.
Почему ты звонишь в такое время?
Ты же сказал, недели хватит.
Да ты сам это прекрасно знаешь.
Что ты, собственно, вообразил?
Ты никогда в жизни не догадаешься...
Ты только погляди, как идет!
Ты знаешь, что он выкинул?
Ты ведь тоже хочешь, да?
Ты не постигаешь всей серьезности положения.
Ты бы лучше смотрел под ноги.
Ты что, полюбила другого мужчину?
Почему ты не воспользовалась этой возможностью?
Ты веришь мне, дорогое дитя?
Откуда ты свалился, черт возьми?!
Ты посмотри, что они натворили!
Зачем ты брал меня с собой?
Ты можешь это, я знаю.
Ты знаешь, кто нам пишет...
Что ты наделал, маленький бесстыдник?
А теперь ты иди к черту!
Ты только посмотри на эти лица!
Ты ведь применяешь ускорение обмена веществ?
Если ты такой умный, подумай.
Ты дышишь, ешь, опорожняешься...
Почему ты отказываешь себе в удовольствии?
А ты неплохо выглядишь, Капитан.
Ты ведь знаешь, где Манарага?
И ты отлично справляешься с этим.
Но ты не воспользовался своим шансом.
Ты знаешь, что Парьо умер?
Ты сказал, Юргенс заваривает чай?
Ты ведь знаешь, сейчас война.
И тут появился ты, Гаттер!
Ты сказал, о нашем будущем?
Ты знаешь, куда она ходит?
Ты еще оправишься, моя дорогая!
Ты помнишь бабушкино знаменитое генеалогическое древо?
А ты как думаешь, Дядясаша?
А ты стой, куда пошел!
Ты, Володя, всех выручил...
Как ты думаешь, засудят меня?
Ты думаешь, она тебя ждет?
Ты о нем ничего не слышала?
Всерьез озабоченный, ты укорял меня.
Ты, Вольнов, куришь много.
Наверное, ты проспала все утро?
А ты чем займешься, Свин?
Ты, может, не знаешь...
Чем ты занимался в своей жизни.
Ты слышал, что сказала дама?
Ты правильно сделал, что послал.
И что бы ты там делал?
Когда ты уходил, начинался снег.
Ты как, выдержишь мое присутствие?
Но ты ведешь сидячий образ жизни.
Что же ты меня не предупредил?
Ты была без сознания несколько часов.
Это ты толкаешь наши бревна!?
Но каким образом ты это сделаешь?
И ты сообщил мне об этом...
Камень, Камешек, Ты дышишь.
Как ты стал диджеем?
Ты не горячись, а слушай.
Ну ты подумай, какой мерзавец.
Ты, наверное, думала о...
Ты думаешь, Сэм заплатит налоги?
Даже тогда, когда ты устал.
Воевал ты, Болдин, хорошо.
Ты имеешь в виду наши следы?
Ты терпи, мужайся, борись!
Ты же не совершил ничего противозаконного.
И как ты себе это представляешь?
С чего это ты вдруг заинтересовался?
Ты чего вопишь, как резаная?
Ты тоже ненавидишь гуннов, Джо?
Ты что, курила в постели?
Ты видел, как он победил.
Ты будешь моим секундантом, Райдер?
А ты подвинься малость, Тарабанов!
Что ты идешь, не смотришь?
Ты никогда о нем не слышал.
А ты ему присласти, польсти.
Ну, ты покончил с едой?
Своим молчанием ты причиняешь мне боль.
Чего ты ждешь, друг Эльрик?
Почему ты так боишься полицейского участка?
К моему возвращению ты догонишь меня.
Ты сам заговорил на эту тему.
Что ты несешь нам, Толстяк?
А что ты обо мне думала!
Как ты относишься к этой традиции?
Ты помнишь, что ты увидела?
Ты знаешь, сколько Смитти зарабатывает?
Какого черта ты приволок его сюда?
А ты ведь думаешь, правда?
Ты что думаешь, я коновал?
Нет, Михалыч, загнул ты.
Ты внушаешь доверие, Павел Сергеевич.
Ты бы и пикнуть не успел.
Ты не слышала об этой истории?
Ты ведь понимаешь, как провинился?
Ну, ты понимаешь, Мишель!
Ты им станешь, дай срок.
Ты же их никогда не видел.
Ну, так  как ты сюда попал?
Ты что, бывала здесь раньше?
Даже если ты станешь на колени.
Ты мне нравишься, рядовой Гуннио!
А разве ты сам не видел?
Ты, верно, позабыла это.
Ты имеешь в виду миссис Кеньон?
Ты следуешь за каждым его шагом.
Почему ты это делаешь, Макс?
Так ты говоришь, ее похитили?
Ты не имеешь права бросить ее!
И почему ты не остановил ее?
Ты принимаешь их близко к сердцу.
Как ты не понимаешь элементарных вещей?
Ты окружил девочку заботой и вниманием.
Ты от меня никуда не уйдешь!
Вот почему ты попал в беду.
Джанет, ты пойдешь с нами?
Если ты ее любишь, завязывай.
Ты слышишь меня, Рита Лоо?
Ты не оставишь меня здесь одну.
Откуда ты звонишь, черт возьми?
Ты всегда поражаешь меня, Кейла.
Ты думаешь, они еще далеко?
Ты же знаешь цену печатного слова.
Ты спас Мальвину, благородный Буратино.
Джордж, ложишься ты или нет?
Ты ее полюбишь, она милая.
Ты говоришь, что это притворство.
Ты стоишь на пороге новой жизни.
А ты как думаешь, Элстон?
А что ты получил за это?
Если ты сомневаешься, испытай его.
Ну вот, ты сам убедился...
Если ты обнажишься, я посмотрю.
Ты будешь для Акомбаки желанным гостем!
Только ты не веришь в судьбу.
В конечном счете ты лишишься лицензии.
Как ты оценишь это, милорд?
Что ж ты врешь на нее?
Уверен, ты не будешь против.
Нет, ты подожди, Шаймиев.
А ты что скажешь, Брюс?
О чем ты думаешь, Доминик?
Ну, Алька, ты даешь!
Что ты молчишь, как каменный?
На то, как ты выглядишь.
Ты ничем не отличаешься от меня.
Ты и так достаточно наломал дров.
Ты окажешь всем гондольерам большую услугу!
Ты думаешь, ты мне нужен...
Ты не знаешь наших государственных мужей.
Ты слышишь звон, надменный Федериго?
Куда ты, красотка, спешишь?
Ты слышишь меня, паршивый идиот?
Ты ошибку, Минаков, совершил...
Оливье ты, конечно, знаешь.
С чего ты задаешь такие вопросы?
Ты держишь меня за правую руку.
Ты прости меня, моя любимая!
Ты не обмолвился ни единым словом.
Ты не приказываешь, ты просишь.
Ты кажешься мне приличным молодым человеком.
Итак, зачем ты мучаешь себя?
Как ты, Ганька, думаешь?
Ты, кажется, очень расстроился.
Ты там ни разу не был?
Что ж ты творишь, Николай?
Но если бы ты все испортил?
Но отчего ты молчишь, а?
А ты что, не догадываешься?
А за кого ты меня принимаешь?
Почему ты не ответил на письмо?
И как ты попала в дом?
Ты слишком рискуешь собой, дорогая!
Интересно, какой выбор ты сделаешь?
Или ты об этом не подумала?
Что ты болтаешь, как прокурор!
Ты ведь тоже чувствуешь, да?
Дэвид, ты идешь или нет?
Ты стоишь в самом центре города.
Ты опозорил, ты унизил меня.
Что ты, дура, орешь?
Отстань ты от меня, пожалуйста.
Интересно, чем ты сейчас занимаешься?
Ты меня выжала, как тряпку.
Но ты был со своими друзьями.
Ты что, не слушал меня?
Ты получила то, что хотела.
Как ты говоришь, ключевая вода?
Ты скажешь, бред, афера...
Ты знаешь, я уже взрослая.
Или ты жалеешь о своем выборе?
Ты знаешь, они сделают это!
А ты возьми плов без мяса.
Чего ты, раззява, думал?
Ты наверное догадалась, кто я?
Почему ты не дала мне пощечину?
Ты только взгляни на ее руки!
Филипп, не хочешь ли ты?
А зачем ты спросил об этом?
Но ты обязательно оставайся.
Ты, Лютов, не ерепенься.
Почему ты не выйдешь на крыльцо?
Что ты скажешь нам, Племянница?
Ты, парень, это цени.
С какой стати ты ей веришь?
Ты считаешь, что я эгоистка?
Ты не знаешь нас, Кохранов.
И ты тоже ничего не знаешь.
Ты даришь блестящий фейринг, вита.
Ты думаешь, что стоит рискнуть?
Ты упорно отстаиваешь свою точку зрения.
Ты же не так легко отделался.
Ты веришь в это, правда?
Что только ты имеешь в виду?
Да ты слушай меня, скотина!
Ты полагаешь, что они придут?
Да, старичок, ты угадал.
Ты думаешь, Кармоди поможет тебе?
Если ты улыбаешься, он улыбается.
И ты призвала меня к себе.
Ты же знаешь, кому заявлять.
Ты упрекаешь нас, речную полицию?
Как ты говоришь, немного припухло...
А ты проверь, уколи палец.
А что скажешь ты, Шмуэль?
И ты мне нравишься, Дьяна.
Может, ты не понял меня?
Важно, как ты это говоришь.
Ты не беспокойся, я лягу.
Да пошла ты, подумал я.
Ты радуйся, державный мой отец!
А ты ничего странного не заметил?
Почему ты не упомянул ее имя?
Ты ведь поможешь мне, Джинни?
Куда ты, проклятый, сбежал?
Следовательно, ты не знаешь ничего.
Ты не знаешь знакомых, Лиза.
Но если ты станешь моим партнером...
Куда ты скачешь, неуклюжий всадник?
Ты имеешь в виду настоящую дуэль?
Мам, ты извини, но...
Что ты сделал с моими вещами?
Гораздо серьезней, чем ты думаешь.
Ты думаешь, риск стоит денег?
А ты как думаешь, Папи?
Ты не забудешь меня, приятель.
Вероятно, ты знала об этом.
Ты помнишь меня, своего сына.
А если ты захочешь, пообедай.
Ты уж извини меня, Джефферсон!
Куда ты денешься в таком виде?
Ты вел себя как испорченный ребенок.
Ты сначала доживи до моих лет...
А ты не стой на дороге.
А ты пока пригляди за Эми.
Ты все сделаешь, милая Ро?
Ну почему ты не предупредил меня?
Ты, развратник, несешь опасность...
Как ты узнала мой домашний телефон?
Ты только представь себе это зрелище!
Ты что, не хочешь ее?
Джек Гардинер, ты слышишь меня?
А ты знаешь, где больница?
Может, ты об этом слышал?
Ты сделал из меня козла отпущения.
Ты понимаешь, что ты мерзавец?!
Почему, о боже ты мой...
А когда ты был в плену.
Ты думаешь, их создал Бог?
Ты, кажется, не дочитал...
Что же ты наделал, Паша...
Ты зарыл свой талант в землю.
Ты сердишься, не так ли?
Ты никогда не бывал на Украине?
И ты сейчас получишь по заслугам.
Ну, теперь ты наконец понял?
Ты хочешь, чтобы их освободили?
Ты, конечно, не согласишься...
Ты уж прости меня, Майк.
Ты много перенесла, ты страдала...
И ты, дятел, заткнись!
Ты утверждаешь, что Щусев стукач...
И ты, Ухо, приходи!
Ты представляешь, что теперь будет?
Когда ты уехала, мир рухнул.
И ты заплатишь мне за все!
Где ты был на этот раз?
И ты почувствуешь, что возродился.
В Лондоне ты будешь в безопасности.
Ты знаешь, где моя спальня.
Ты, председатель, дашь пропуск.
Да ты сядь, не кипятись.
А ты бы ничего не заметил!
Ты знаешь, что такое вымогательство?
Ты почему, Лука, молчал?
Ты что, неважно себя чувствуешь?
Ты же делаешь хуже, перестань.
Ты хочешь, чтобы ее арестовали?
Ты ведешь себя как настоящий параноик.
Ты не знаешь меня, Ханн.
Ты пойдешь со мной или останешься?
Ты имеешь право полюбопытствовать, Бен.
Ты, наверно, дома остался.
Что ж ты не сказал мне?
Ты проповедуешь крушенье, лепечущая панорама;
Ты никому об этом не говорил?
Почему ты не смеешься, Джаффи?
Ты не изменился, сказала она.
Так ты считаешь себя моим должником?
Что же ты замолк, Лоренцо?
Ты, Мак, здорово говорил!
Да неужели ты ничего не заметил?
Ведь ты любишь меня, верно?
Что ты тут делаешь, Сюзанна?
А ты лучше сбрось замочную скважину.
Ты никогда мне ничего не говорила.
Но ты все знаешь, дорогая.
Зачем же ты морочил мне голову?
Ты показал им, куда идти!
Ты что делаешь, проклятый легавый?
Да ты и сам его видел.
Ты так много сделал для меня.
Что ты скажешь о моем предложении?
Ну, что ты как смотришь?
Ты же всегда будешь со мной?
Ты ведь никому ничего не сделал!
Наверное, ты спал с ней.
А ты, Макс, видел?
Может, ты нарушил обет молчания?
Ты предаешь Миранду, предаешь Стива.
Как ты, Анисья, полагаешь?
Ты посмотри, как она ходит!
Ты, Сандор, возьми браслет.
Может, ты боишься, дитя?
Поверишь ли ты, дитя мое?
Ты разрываешься между мужем и ребенком.
Ты же теснишь его, давишь...
Ты меня понял, Антонио Карпинтеро?
Ты, похоже, высоко летаешь?
Да, поди ты, вороти!
Ты так и не понял меня?
Да, ты знаешь, сникла.
Ах, как молодо ты выглядишь!
А что ты с ним сделал!
Да ты не смотри так испуганно.
Ты осунулся, братец, пообносился...
А как ты относишься к граду?
А как ты выбрался из ямы?
Да ты и сам так говорил.
Но как ты себе это представляешь?
И ты мне зубы не заговаривай!
Ты имеешь в виду, нападут?
Почему ты не присоединяешься к нам?
Ты ж набедокурил, а молчишь.
Ты хорошо штопаешь носки, Адди?
Ты знаешь, кто такая любовница.
Похоже, в Гункунге ты победила.
Ты получил то, зачем пришел.
Неужели ты это сделал, отец?
Ты понял, кто это был?
Ты долго не приходил в сознание.
Ты понюхай пороху, потаскай трупы!
Ты знал, на что идешь?
И почему ты причинил мне боль?
ТЫ ВСЕГДА КАЖЕШЬСЯ ХОЛОДНОЙ КАК ЛЕД.
Ты ведь понимаешь это, Белгарат.
А ты разве не узнаешь меня?
А вот почему ты пришел сюда?
О чем ты думала, Летти?
Ты просто не привык к этому...
А ты как думаешь, Ридон?
Почему ты не едешь на поезде?
Ты ничего не почувствовал в себе?
Уж ты поверь мне на слово!
Но ты бы видел их лица.
Меня ты, белоруса, научил!
И как же ты здесь оказался?
Ты, конечно, проверял ящики?
Зачем ты едешь навстречу своей гибели?
Если ты позволишь, я сам...
Боже мой, ты опять плачешь?
Ты владеешь мастерством, чувствуешь его;
Ты считаешь, в этом дело?
Ты думала, я не вернусь?
Ты видишь, сколько медных пуговиц?
Да и ты никогда, не узнаешь.
Ты очень изменилась за последние месяцы.
Да ты садись, располагайся удобнее.
Неужели ты этого еще не понял?
Ты никогда не бывал на Кавказе?
Ты просто попал в больное место.
Ты говоришь, что он Бог?
Что ты каркаешь, как ворон?
А ты уток потроши, Андрей.
Ты что, оплакиваешь свой проигрыш?
А ты попробуй трудом помозоль руки!
Ты знаешь Дагалайфа, сына Невитты?
Ты что, не читал книгу?
Ты знаешь, что ты красивый?
А ты как думаешь, Майки?
Как ты пробрался сюда, предатель?
Через два дня ты вернешься домой.
Теперь ты понимаешь, Рожденная Небесами?
Что же ты творишь, Джина?
Ты же почти ничего не видела!
Ты лучше расскажи, что натворил.
Ты всегда делаешь такие поспешные выводы?
Ах, ты мне не веришь!
Разве ты не устал от нее?
Ты ведь любишь женщин, правда?
Именно этого ты требуешь от меня?
Ну, купи ты у меня!
Что ты молчишь, как проклятый?
И ты думаешь об этом сейчас?
Ты завидовал Васифу со школьной скамьи.
Ну, ваще, ты представляешь?!
Ты что, устал от меня?
А ты говоришь, все такие.
Что ты делаешь, кроме слежки?
На этот раз ты превзошла себя!
Ты ведь не жалеешь об этом?
Как ты считаешь, дружище Джерард?
Что ты делаешь в королевских покоях?
Ты берешь все, что захочешь!
А ты покуда приготовь желтый чемодан...
А ты, инженер, сдал.
Как же ты думаешь, душенька?
Как ты думаешь, Павел Назарович?
Так ты придешь завтра ко мне?
Ты же знаешь, иногда болтают.
Ну, иди ты, богатырь!
Тогда ты поймешь, что пора.
Ты что, забыл обложки комиксов?
Ты действительно думаешь, что победишь?
Что ты делаешь, паскудная свинья?!
Ты бы видела его сегодня вечером.
Разве ты не беспокоился об этом?!
Ну и вляпалась ты, малыш!
Ты что, меня не слышишь?
А ты тут сиди, чмо.
Ты знаешь, кого надо убить?
Ты знаешь, что такое святилище?
Может, если ты скажешь мне...
Ты слышала, что она говорила?
И что ж, ты уедешь?
Ты знаешь, что сказала врач.
Ну да, ты уже говорил.
Ты знаешь почему, сказала она.
Ты продай кудри, Кудри русые.
Ты что, никогда не простужался?
Ты знаешь, чем я занята?
Свидетель Марс, Моею будешь ты!
Разве ты не понимаешь, Кристин...
Может, ты дашь, голубь?
Ты ведь никогда не ездила верхом?
Но ты так и не пришла...
Ты, конечно, подошел случайно.
Что ж ты делаешь, сволочь?
Что ты делаешь в такой глуши?
Разве ты не помнишь это место?
А как же ты мне отвечаешь?
Ты же сама обожаешь крепкие выражения.
Почему ты не идешь, Балаш?
Рим, ты утратил благородство крови!
Ты поможешь мне, Пробный Камень?
Ты говорила, что доверяешь мне.
Ты считаешь, что мы родственники?
Ты, небось, не признаешься.
Ты думаешь, он мне понравится?
Ты что, умрешь от жажды?
Что ж ты нас оставляешь одних?
Теперь ты понял меня, Пэрри?
Ты доказал, что он ошибался.
Ты думаешь, я умею драться?
Что же это ты себе позволяешь?
Ты поняла, что случилось сегодня?
Ты мне действитетельно нравишься, Олмстед!
Ты смотришь на меня в упор.
Так ты говоришь, уже поздно?
А ты иди лучше к себе.
Ты умрешь, если овладеешь мною.
Ты видишь то, чего боишься.
Ты видишь, куда нам идти?
А ты сиди тут, Саня.
Может, ты просто не пробовала?
Ты вернулась, чтобы мучить меня.
Кстати, ты выполнила мое поручение?
Ты слышала, как они говорили?
Но ты не договорил до конца.
Ты докажи, что ты прав!
Ты плачешь, Ваня, да?
Ты ведь не уйдешь, нет?
Ты что, ничего не ешь?
Что ты, отец, посоветуешь?
Возможно, ты об этом забыл.
А почему ты этого не сказала?
Здесь ты будешь в большей безопасности.
А ты как думаешь, Оиор?
Ты хочешь, чтобы я строил?
Ты видел, как они бежали?
Ты подставил меня, поганый ублюдок!
Где ты был в последнее время?
Где ты, солнышко, отзовись!
Ты что, Финетку не знаешь?
Ты уж извини меня, Эката.
Ты сказал, что полюбил меня.
Но ты мне зубы не заговаривай!
А почему это ты не можешь?
Ты помнишь, как они умерли?
Почему ты думаешь, что Пшемыслав?
Ты сказал, два дня назад?
Ты, Риган, будешь ответственным.
Ты, кстати, спокойно работаешь?
А ты еще расквасила мне нос...
А как ты любишь самого себя?
Ты совсем не думала о нем.
Разве ты не чувствуешь себя Счастливчиком?
Ты скажешь, что я трус.
Ты скажи, мне не жалко.
А ты как думаешь, Елка?
Ты мне наврал, одурачил меня!
Во всяком случае, ты знала об этом.
Ты говоришь, что нашла меня.
Ты чуть не выдала своих чувств.
Ты видишь, как страдают люди.
Ты не поймешь, не примешь.
Возможно, ты уповаешь на бегство?
Судя по виду, ты температуришь.
Только ты не смейся, ладно?
Ты слишком потворствуешь мне, дружок.
Ты слышал лозунги толпы, Дюк?
А ты пойди на биржу труда.
Теперь ты, Зоя, говори.
Ты никогда не слышал такого голоса.
Ты знаешь, где находится Израиль?
Ты знаешь, он мне угрожал...
А что скажешь ты, братец?
Ты разжиреешь, как богатей Синтор.
Ты от меня ничего не добьешься!
А ты, Гайдар, решил...
Ну что ж ты там увидела?
Ты не ответила на мой вопрос.
И ты знаешь, что мертва.
Ты, видать, сильно торопишься?
Да разве ты этого не видела?
Где ты будешь в это время?
А ты что, меня обманул?
Ты имеешь в виду мою соперницу?
Как долго ты добирался ко мне.
А, Филипп, ты вернулся?
Ты меня узнаешь, Саймон Сэдбери?
Так где же ты ее видел?
И ты не любишь моего отца.
Ну и что же ты решил?
Почему ты не забудешь о ней?
Что ты вообще знаешь о жизни?
О чем ты трезвонишь, человече?
Ты не имеешь права обесценивать себя!
Ты нашла то, что хотела?
Почему ты заговорил об этом сейчас?
Ты знаешь, что такое клептомания?
Ну, Геральт, ты идешь?
Что ж ты наделал, лепила?
Ты, что ли, родил?!
Но ты часто виделся с ним;
Ах, ничего ты не знаешь!
Ты что, знаешь этого парня?
Ты ж понимаешь, жена беременная.
И ты его знаешь, папа.
Тогда что ты хочешь от меня?
Что же ты наделал, Саша?
И ты навсегда останешься их врагом.
Ты не знаешь, где Валька?
Если б ты видел моего сына!
Ты все услышишь, обещаю тебе.
Куда ты захоронил, схоронил заступ?
В результате этого брака родилась ты.
Ты же знаешь современных деловых женщин.
Когда ты вернешься, кивни мне.
Ты полагаешь солнце союзником, Монезий?
Над Сербией смилуйся ты, боже!
А ты поспи до моего возвращения.
Ты ведь любишь эльфа, так?
Ты хочешь, чтобы нас посадили?
Ты считал меня своим лучшим другом.
Ты знаешь, что такое атомы?
А ты как думаешь, Ната?
Ты знаешь, что небезразлична мне.
О боги, что ты натворила?
Даже если бы ты меня убедил...
Ты имеешь в виду свой двор?
Ты говоришь, Кларисса побывала там?
Куда ты скачешь, частный конь?
Почему ты не позвонила по телефону?
Где ты сейчас находишься, дорогая?
Ну, что теперь ты скажешь?
Ты помог Джосайе, теперь уезжай.
Или ты совсем из ума выжил?
Ты ведь это имела в виду?
Ты, может, не слышал?
А ты как думаешь, Шерон?
Какие трудности ты имел в виду?
Ты ведь знаешь, какой автомобиль.
Сегодня ночью ты идешь со мной.
Если ты помрешь, мне конец!
Ну, Панья, Ты слышал?
Смотри ты, придумали, синие!
Тогда почему ты позволил ему уйти?
Ты доказал свою верность и любовь.
Почему ты ничего мне не говорил?
Ты захотел, чтобы это случилось...
Так же, как ты доверяешь мне.
Ты подумал о последствиях своих поступков?
Мама, ты же меня знаешь!
Ты не выйдешь из этой комнаты.
Но ты забываешь об одной вещи.
А что ты с ним сделала?
Человек сто народу, говоришь ты?
Да подожди ты секундочку, джедай!
Почему ты не оставила мне записку?
О чем ты толкуешь, жрец?
А ты знаешь, где лагерь?
Ты тогда изменишь всю свою жизнь.
Ты знаешь, какой он жадный!
Ты нуждаешься в опеке и защите.
А ты как думаешь, Джу?
Но почему ты заговорила о нем?
Или ты думаешь, я виновна?
Да помолчи ты, выслушай сначала.
А ты уже уходишь, Чарли?
Бюллер, ты пойдешь с нами?
Ты делай, что велю я.
Кстати, где ты его взяла?
Герсаккон, ты обеднил мои сны.
Ты же не имеешь в виду...
Ты видишь, куда кинуло Сухорукова?
Ты знаешь, я доволен тобой.
Ты что, этого не видишь?
Ты говорил, что она некрасива.
И вообще, что ты теряешь?
Разве ты не понимаешь, кузен?
Разве ты не желаешь, чтобы...
Аллен, ты веришь в Бога?
Ты говоришь, что он маг;
Чего ты хочешь, если выиграешь?
Ты ведь нашел Лео, верно?
И что же ты им сказал?
Ты уж постарайся, выручи нас!
Да ты уснул, бездушное бревно!
Отчего ты, сад, повял?
Ты не знаешь, где Джулия?
Ты ведь помнишь его, Беатрис?
Почему ты не прыгаешь от радости?
Какие дела ты имеешь в виду?
Что ты там строишь, кому?
Как ты говоришь это, Оля!
А ты вот пошуруй, спытай.
Ты знаешь, зарплата намного больше.
А что скажешь ты, Джордж?
Ты знаешь это, так ведь?
А куда ты подевал любимую женщину?
Ты думаешь, они меня узнают?
Ты нас, Господи, прости.
Ты ревнуешь меня к этому человеку?
Но ты никогда не слушаешь меня.
Ты идешь со мной, девочка.
А если ты не спасешь его...
Кроме того, ты принадлежишь Илэйн.
А ты как думаешь, Кадур?
Никогда ты не видел ничего подобного!
Что ж ты наделала, Белка?
Хоть бы ты была с ним!
А как ты оцениваешь, Федор?
Ты смотришь на себя со стороны.
Ты ревнуешь, вот и все.
ТЫ ХОРОШО РОЕШЬ, СТАРЫЙ КРОТ!
Что ж ты выбираешь, секс?..
Но когда ты вернулся в город?
Ты что, не узнал нас?
Ты знаешь легенду о Летучем голландце?
Ты слышишь, какая чарующая музыка?
И вот ты стоишь передо мною.
Ты ведь вернешься, не обманешь?
Ты знаешь, мне это подходит.
Если ты не считаешь меня мужчиной...
Ты запомнил, кто это сделал?
Ты устраивал бега несчетное количество раз.
Ты просто свела его с ума.
Да ты, наверно, слышишь...
Ты нам мстишь, электрический свет!
Знаешь ли ты, каково умирать?
Ты ведь знал это, да?
Ты только думаешь, что понимаешь.
Но ты не видишь оборотную сторону.
Ты думаешь, каково здесь находиться?
Ты умрешь вторым, красножопый засранец!
Господи, перестанешь ты или нет?
Ты, как всегда, появился неожиданно.
А ты разве ничего не знаешь?
И вот к чему ты пришел.
Ты считаешь, Лукаса заинтересует ирис?
Ты чувствуешь, что это бред?
И почему ты сидишь в темноте?
А ты как думаешь, Фанни?
Где ты, сучара, подевалась?
Да ты разжирел, как свинья.
Пусть ты пронесся надменно, небрежно.
Но ты напугал меня до смерти.
Интересно, о чем ты спросишь?
Ты все сделала правильно, Люси.
Что ты себе позволяешь, Ники?
Ты видишь, мне трудно говорить.
Боже, ты выглядишь просто очаровательно.
Ты сама выбрала такой образ жизни?
Как ты называешь это, сынок?
Ты хотел, чтобы я пришла.
Через полгода ты станешь другим человеком.
Ты же слышал сигнал двухминутной готовности!
Ты станешь покладистым, кротким созданьем.
Нет, это ты меня нашла...
Ты шевелись, делай, старайся!
А что ты скажешь про себя?
Ты думаешь, они поймут нас?
Да проснись ты, слабосильная команда!
Господи, ты испытываешь мое терпение.
Ты что, меня обманывал!?
А как ты поступил с ним?
Ты сделаешь все, что сможешь.
Напрасно ты, казак, стремишься.
А ты упорно гнешь свою линию.
Что ты делал в этом доме?
Но ты ей скажешь или нет?
Так  что ты, голубушка, подумай...
Как ты считаешь, надо взять?
А ты приходи в другой раз.
Ты же ее никогда не видела!
Ты, главное, не тяни.
Что же ты молчала, Сюзи?
Ты смотри, что они делают!
Ты, видно, родился усталым.
Ты ведь МОЙ башар, понимаешь?
Ты ведь знаешь, какова ситуация.
А ты не дождался, ушел.
Но ты меня пугаешь, Доуз.
Ты никогда не желал ему смерти.
Ты не видел ее, но...
Ты знаешь, чем она больна?
Ты спасла мне жизнь и разум.
А ты их помнишь, Нэн?
Теперь, Клодина, ты успокоилась?
А ты баб завел, Мичурин.
Ты испортишь микрофоны своим зычным голосом.
Ты будешь моей ракетой, Мэл.
Ты знаешь, что они пили?
Ты прекрасно знаешь это, баска.
Ты превзошла мои самые смелые ожидания.
А ты как думаешь, Верочка?
Ты не волнуйся, если задержусь.
Что ж ты хулиганишь, а?
Может, ты сам это устроил?
Неужели ты отринешь меня, неведомый?
А как ты считаешь, Мэгз?
Коли ты нааськался, так слушай!
Ты на это рассчитывал, верно?
Ты только резолюцией озаботься, Козуба.
А как ты это себе представляешь?
Ты слышишь, небо становится ближе...
О чем ты толкуешь, жена?
Почему ты раньше ничего не говорил?
Если ты захочешь, работа твоя.
Ты не имеешь права убивать тигра!
Ты ведь желаешь меня, правда?
Ты говоришь, как уличный бродяга!
Разве ты не понимаешь, Луи?
Может, ты просто не помнишь.
Неужели ты боишься меня, мальчик?
Мама, ты не сделаешь этого!
Ты не теряй меня, ладно?
Ты натравил нас друг на друга!
Ты слышала, что они говорили?
Ты же видела, какой красавчик?
А ты пока напиши свое мнение.
Ты что, ничего не боишься?
Что ты, плут, затеял?
Но ты еще многого не знаешь!
Но ты не переживай так сильно.
А почему ты позволил ей уехать?
Кажется, ты их не видел?
И потом, ты же устал...
Ты и простишься, через окошечко.
Но почему тогда ты это делаешь?
А может, ты спустишься сюда?
Ах, зачем печалишь ты небо!
А лишившись честности, ты проиграешь.
Кажется, ты тронулась, Мария!
Ты знаешь, что сейчас важно.
Похоже, ты сломал мне ногу.
Ты правильно поступила, что сбежала.
Нет, ты не держишь равновесия.
Ах, Ван, ты вернулся?
Ну, приехала ты, уедешь...
Ты ведь считаешь его своим другом...
Ты имеешь в виду его книги?
Ну. кого ты не видишь?
Ты покажешь нам, где они.
Но ты не беспокойся, иди!
Ты только посмотри на моих детей.
Конечно же, ты знаешь как.
Ты, Стратон, стихом владеешь.
Ты ведь не бросишь меня одну?
Ты все понимаешь не хуже меня.
Ты, кажется, неплохо повеселился.
Ты знаешь, каковы наши отношения...
Ты, пожалуй, не поймешь...
Как ты полагаешь, отец Миколай?
Ты нарушаешь правила, тебя штрафуют.
Ты ведь слышала наставления своей матери.
Да пошла ты, знаешь куда?
Ты не знаешь, где другой?
И что ты на это скажешь?
Ты полагаешь, он защищает меня?
Ты правильно поступила, милая девочка.
Почему ты так долго не открывал?
А ты где переночуешь, Бэзил?
Потом ты расскажешь о своих планах.
Но ты скажи мне, а?
Ты не знаешь, Ноданн жив?
Непрестанно упражняясь, ты добьешься успеха.
Да  и потом, разве ты забыла?
Ты не обращал на меня внимания.
Ты поняла, что я говорю?
Что ты там делаешь так поздно?
Если так, то ты выиграл.
Ты думаешь, я хуже этих...
Ты испытывал, испытываешь чувство вины?
Ты не думаешь этого, Хорре?
Ты становишься хорошей травницей, Грейс.
И вправду ты молодеешь, Штурман...
Все эти годы ты использовал меня!
А ты как думаешь, Джерри?
Ты что, таргианцев не знаешь?
Ты уже говорил об этом раньше.
Что ты позволяешь им, Бобби?
А поди ж ты, спроси.
Ты что думаешь, Захар Иванович?
И ты это понимаешь, Абель.
Как бы ты взялся за дело?
Да что же ты не ешь?
Ты что, с цепи сорвалась?
Ты помнишь, что вчера говорил?
Ты что, издеваешься над отцом?
Но ты никогда этого не хотела.
Что же ты задумала, Ники?
Ты быстро научишься, могу поклясться.
Ты так храпишь, просто ужас.
Ты же слышал, мой дорогой.
А ты думай, откуда нести!
Володя, Володя, ты слышишь?
Ты его, наверное, полюбишь.
Ты, хозяин, ставь отвального.
Ты растратила общественные, трудовые деньги?!
Что же ты меня не разбудил?
Ты представляешь, что мы сделали?
А ты что скажешь, Урс?
Ты сам мне об этом рассказывал.
Ты думаешь, я тебя пущу?
Это ты верно говоришь, Илюша!
Ты знала, что она существует?
А ты меня схватил за горло!
И это ты привела меня сюда!
Кстати, как ты понимаешь любовь?
А ты чего смотришь, Андреев?
Может, ты расскажешь мне поподробнее?
Что ты еще хочешь, детка?
Ты же выглядишь, как бомж!
Зачем ты это делаешь, Гас?
О чем ты задумался, Вернер?
Но разве ты не замечаешь разницы?
В котором часу ты завтра уезжаешь?
Нет, этого ты не хочешь!
Если ты согласишься на мои условия.
Да ты любого одурачишь, парень!
Ты плотнеешь, поплотнел с зимы.
Что ты тут ищешь, серый?
Ну, ты лежи, загорай...
Похудел ты, Леня, почернел...
Ты думаешь, ей авторучка нужна?
Ты не думал о такой возможности?
Но ведь ты же меня любил.
Но что ты мне морочишь голову?
Ты говоришь, что я соврал!
Ты ведь знаешь ее романтическое воображение...
Ты уж не обижайся, но...
Ну, Чарли, ты помнишь?
Ты говорила, что ты женщина.
Ведь ты станешь королем, Леопольд.
А ты веришь этому, Джереми?
И ты любил меня, ты!
Ну что ты на меня смотришь?
А тут приснилась ты, черешня.
Но ты напрасно каешься, палач!
Ты что, Усякина не знаешь?
Ты, наверное, здорово удивилась.
Ты, видно, просто боишься.
Ты меня надул, подлый лжец!
Кажется, ты поглядывал на нее.
А ты говоришь комильфо, Ютта!
Ты что, еще не ложился?
Ты никогда не причинял мне зла...
И ты поделишься ими со мной?
Ты лечишь, не сознавая этого.
Но ты же был со мной.
Ты не знаешь, где бабушка?
Какой торг ты имеешь в виду?
Сейчас ты умрешь от моей руки...
Ты не знаешь, что потеряла...
А ты что скажешь, Руфь?
Что ты, Абдул, несешь?
Если ты согласишься, тебя переведут...
Ты видела, как все началось?
Когда ты сказал, что он...
Ты думала, что я сплю.
Разве ты не понимаешь, Стормфилд?
Ты не уважаешь мать своих детей.
Ты не помнишь его, Кома?
Ты расскажешь наконец, что произошло?
Ты сказал, что ситуация безнадежна;
Ты представляешь, о ком говоришь?
Ты поговоришь со своими ребятами?...
Ты же сам знаешь, старшой.
Разве ты, княже, заменишь?
Ты нас изучил вдоль и поперек.
Ты сделала все, что смогла.
Ты жнаешь, это напоминает мне?
Разве ты не чувствуешь их страх?
А ты что поделываешь, подруга?
Ты имеешь в виду полное уединение?
Почему же ты не сказал мне?
Но ты меня простишь, ладно?
Как ты думаешь, Семен Максимович?
Ты не справилась со своей работой.
Ты, брат, не балуйся!
О чем ты никогда не думал?
А ты как думаешь, Энн?
Ты знаешь, как высока ставка.
С какой стати ты ударил его?
Ты хорошо поработал, друг мой.
Разве ты не понимаешь, Мананнан?
Но ты слишком торопишься, Сава.
И ты будешь царицей, Ревекка.
Ты знаешь, я подписала контракт.
Ты ни в чем не провинилась!
А если ты сама не понимаешь...
Ты выйдешь за меня, скажи?
И сейчас ты убедишься в этом!
Ты ведь борешься за правое дело!
Ты знаешь, что такое контроль.
Ты не хочешь, чтобы Деймар...
Ты ведь никогда там не был.
Ты плохо знаешь мужчин, Оливия.
Ты понял, к чему я?
И что это ты здесь делаешь?
Почему ты не подумал обо мне?
Ты же сам мне это говорил.
Ты пойми, нет другого выхода.
Ты сам довел дело до этого.
А ты пока присмотри за Принцессой.
Ты знаешь, про что я?
Ты подумай, садовая твоя голова?
Что ты здесь торчишь целый день?
Да, ты и есть сумасшедший!
А что ты думаешь, Джонни?
Ты украла ее, дрянная девчонка!
Избегнув катастрофы, вернулся ты домой;
Ты чем пользуешься, обивочными гвоздями?
Не думаешь же ты, милый...
Откуда ты узнал его настоящее имя?
Честно говоря, ты меня удивил!
Ты, консул, мудро поступил.
К тому же ты нравишься ему.
Ты знаешь, что не все  равно.
Ты что, не слышала звонка?
Что ты делаешь, Степан Лобов?
Так, во  всяком случае, ты сказал.
Ты слишком много думаешь о нем.
Ты что потерял, моя радость?
Ты хочешь, чтобы пришел стекольщик!
Как ты оцениваешь сегодняшнее ее состояние?
Ты все сделала правильно, Кара.
Ты что зеваешь там, Пьетро?
Ты жрешь конфеты, приобретаешь чертей.
Ты пойдешь с нами, Джон.
Ты видишь, их уже нет.
Как ты думаешь, влетит ему?
Разве ты не считаешь меня красавицей.
А ты уезжаешь по собственной воле.
Разве ты не понимаешь, Майлз?
Ты пойдешь со мной, дедушка?
А как ты об этом узнал.
И ты выпьешь первым, Бойд!
Разве ты этого еще не понял?
Ты как, обойдешься без меня?
Если ты велишь, я извинюсь.
А ты не обманываешь, Ондра?
Ты же ненавидишь их, Эмма!
Ах, если б ты видал...
И ты об этом не пожалеешь.
Ты, пятно, насмехаешься мной;
А если ты не подчинишься мне...
Ты ведь знаешь, это можно.
И ты согласно улыбаешься в ответ.
Но ты никогда меня не слушаешь.
А куда ты дел мои трусики?
Как ты думаешь, Трофим Васильевич?
Что ты здесь делаешь, девочка?
Ты слышал, что сказал император?
Ты посмотри, какой бравый молодец!
Почему ты не расстанешься с ней?
Ты что, не узнала их?
Что ты здесь делаешь в одиночестве?
А ты так и не спросил.
Ты всегда меня недолюбливал, верно?
А ты пошла в свою комнату.
Ты все сделала правильно, Ангел.
Не пойдешь ли ты со мной?
Ты же видел, она больна.
И ты мне поможешь, Абдулла.
Ты других, помоложе, держи!
А ты любишь конфеты, Дора?
Ты забыл, что я замужем?
Ты уж извини меня, Ларминжа.
Похоже, ты меня не слушал.
Ты же знаешь, где шкаф.
Но ведь это ты мне сказала.
Ты знаешь, перед кем стоишь?
А ты будешь здесь в безопасности.
Ты помнишь, какие были деньги?
И вот ты приезжаешь в Париж.
Ты ведь знаешь, каковы богачи.
Ты уже возражаешь, уже сопротивляешься...
Теперь ты видел это собственными глазами...
О чем ты говоришь, Джон?
А ты как думаешь, Дарси?
Что ты, черт, делаешь?
А, это ты, Тони?
Ты не сделал ни шагу навстречу.
Ты не получишь его, Гильгамеш.
Зачем ты это делаешь, Витторио?
Ты уже знала, что беременна?
Ты же никогда не интересовался этим.
А что ты делаешь со звездами?
Ты что, пишешь новую книгу?
Ты еще ни разу не танцевала.
Возможно, ты спасла вам жизнь.
Неужели ты и вправду так думаешь?
А ты любишь их, Маргарет.
Ты станешь мушкетером, как хотел.
А ты как думал, братишка?
Ты сказал, что хочешь этого.
Что же ты молчала, Муза?!
Ты полагаешь, я чурбан бесчувственный?
Ты звони, звони, начальник.
Ты, братец мой, одобрял.
Ты знаешь Кларенса Клемонса, Ричи?
Да ты расслабься, еще позвонят.
Завтра ты снова будешь с нами...
А ты любишь футбол, Тео?
Ты, главное, не улетай!
А что ты скажешь о ребенке?
Так ты говоришь, она хороша?
Ты ведь меня знаешь, правда?
Ну, Сень, ты озверел!
Если ты готова, пошли вниз.
И что ты об этом думаешь?
Ты веришь, что небезразлична мне?
Нет, ты рассуди, Кузьмич...
И тут ты ничем не поможешь.
А ты возвращайся на свой пост.
Ты имеешь в виду через Рейн?
Ты слыхал, как он говорит?
Ты хорошо знаешь меня, Хума.
Ты меня, Боря, прости...
А ты пока пригляди за порядком.
Ты меня извини, если обидел.
Ты считаешь, что я колдунья?
Ты действительно это имел в виду?
Ты растолстеешь, порозовеешь, ты...
Ты знаешь, куда он отправился?
Ты что, с неба упал?
Как ты смотришь на эту идею?
Итак, ты выйдешь на свободу.
Похоже, ты такой и есть...
Горм, как ты себя чувствуешь?
Но ты ошибаешься, вельможный князь.
Да, ты меня очень удивил!
Ты закладываешь, продаешь, занимаешь;
И этим ты спас ей жизнь.
Но ты жаждешь меня, Роуан.
Раз уж ты здесь, увидишь!
Ты понял, что я хочу?
Итак, что бы ты сделал?
Но с чего ты так решила?
Но если ты обманешь, Генри...
Ты очень хорошо сыграл свою роль.
Ты ведь веришь мне, Дафна?
Ты думаешь, что ты победила?
Ты имеешь в виду Гарри Грина?
Ты ведь мне никогда не говорил...
Ты только взгляни на эти звезды!
Нет, ты не оттолкнешь меня...
А ты как думаешь, Юстасия?
Разве ты не знаешь мою доброту?
А что ты думаешь, Пенелопа?
Ты останешься у меня, правда?
Если ты действительно хочешь именно этого.
Ты все ищешь алиби, старина.
Неужели ты возьмешь его с собой?
Ты же сам видел его вчера!
А ты держи меня в курсе.
Ты разве об этом не знал?
Да ты рассказывай, не стесняйся.
Ты говоришь, что умеешь петь?
О нет, ты не ошибаешься!
Почему ты не приходила ко мне?
Ты сам посуди, господин хороший...
А ты иди, собирай детей.
И ты еще смеешься, дурень!
Ты уж прости меня, Роган.
Ты мне об этом не рассказывала.
КУДА ТЫ СКАЧЕШЬ, ЧЕРНЫЙ КОНЬ?
Ты видал, какая она красивая.
Ты от меня не избавишься  .
Ты думаешь, они не обидятся?
Ты веришь мне, простишь меня?
А что скажешь ты, Эд?
Ты что, нарываешься на ссору?
Да ты ведь помнишь, наверно?
Ты что, серьезно туда намылился?
Ну, с чего ты взъелась?
Ты ведь знаешь, где универмаг?
Ты сказал, что хочешь меня!
Ты не думай, я ухаживаю...
И тогда ты войдешь в долю.
Ты, кажется, этого хотела?
Разве ты не видишь, Грюндли?
Ты не забыл свою зубную щетку?
Ты понимаешь, кто эти люди?
Ты сама знаешь, что ложь!
Ты, конечно, уже проверил.
Что ты натворил, и зачем?
Ты ведь сказал, что нравится?
Неужели ты не беспокоишься о них?
Ты слышала, что я сказал?
Ты встань, поднимись, любимый!
Возможно, ты знаешь его лучше.
После того как ты хорошенько выспишься.
Ну, чего ты мозги пудришь?
Ты боишься, что совершаешь ошибку?
А ты как думаешь, Селеста?
И почему ты сидишь на полу?
Тогда что же ты здесь делаешь?
Что ты думаешь, черт возьми?
Может, ты споешь для меня?
Ты обдолбался, черт тебя подери.
О, ты бы не решился!
Скоро ты почувствуешь прилив новых сил.
А ты что скажешь, Рэй?
Ты знаешь, я ведь женщина...
А ты уже видел эту книгу?
Это ты раскормил такую, виллан?
Ты тихо, смотри, живи.
Ты останешься здесь, с войском.
Ты знаешь, что Горлойс убит?
Ты забыл, что такое болезни.
Скажи, Рыжик, ты молился?
Что ж ты меня не предупредил?
Ты думаешь, здесь произойдет убийство?
А что скажешь ты, Кэл?
Если бы ты не остановил меня...
Ты знаешь, как все это работает?
Если бы ты сам это увидел...
Что ты сейчас делаешь, Ева?
И ты, купец, погоди!
Ты не проводишь меня, Евланя?
А как ты угодил за решетку?
Это, надеюсь, ты понял.
Ты хочешь, чтобы меня оскопили?
Почему ты не отвечаешь, Пруд?
Что ты, мальчик, спрашиваешь?
Чего ж ты сразу не сказал?
И если бы ты мне помогла.
Ты имеешь в виду патефонные пластинки?
Ты считаешь меня склочницей и тиранкой.
А ты не находишь это подозрительным?
Ты крепко спишь, сэр Джеймс!
А ты думал, костюм показать?
Ты знаешь обычай Барсума, Занда?
А ты заявляешь, что можешь.
Ты не любишь Маделин, да?
Ты верно мыслишь, ничего нет.
Лучше бы ты этого не говорил.
Ты играешь в сабакк, сынок?
Где ты сейчас живешь, Кери?
Ты представляешь, как это выглядело?
Если ты вновь вернешься ко мне.
До чего же ты мне надоела!
Потом ты получишь пулю в живот.
Ты решил, что я мертв?
Ты не любишь его, Нина!
И как ты вообще сюда попал?
Что ты думаешь, они отравлены?
А ты как думаешь, Психея?
Ты понимаешь меня, дочь моя?
И ты это знаешь, Ребекка.
А ты как думаешь, Сережа?
К тому же ты заслужил наказание.
Ты умрешь от голода, холода...
Ты знаешь, где восточный гараж?
Ты, конечно, вспомнишь Лету?
Пойми ты, некуда больше идти;
Дорогая моя, ты промокла насквозь.
А ты сырость разводишь, Павлючок...
И где ты пропадала столько времени?
Елена Сергеевна, ты слышишь меня?
Просто ты никогда не обращал внимания.
Потом ты как сквозь землю провалился.
И ты будешь в моем кармане.
Почему ты ничего не сказала раньше?
Что же ты натворил, Сайлас!
Как ты складно лжешь, Кола!
Ты слышишь, Анжелика зовет нас!
А ты растолстел, подумала Тара.
Ты что, не знаешь правил?
Ты спас меня ценой его жизни?
Но ты забываешь о сегодняшнем дне.
Ты заметил крен на левый борт?
Ты как считаешь, сержант Мидберри?
И ты выбрось это из головы.
Ты что задумал, сын мой?
Что ты сделал с его телом?
Ты считаешь, причина настолько проста?
А как ты оцениваешь наш распределитель?
Где ты, задница, ходишь?
Ты будешь богатым, Арчи Фрейзер.
Ты все подстроил специально, Фарнсворт!
Нет, меня заботишь не ты.
Как же ты с ней разговаривал?
Разве ты не помнишь, Вотан?
Ты имеешь в виду просто поговорить?
Но ты прости меня, малыш!
Ведь ты это делаешь ради меня!
Разве ты не видишь, Квирк?
Что ты, дурочка, придумала?
Ради Бога, что ты видел?
Ты, кажется, перестарался малость!
А ты знаешь более надежное место?
А потом ты мне все расскажешь.
Какого дьявола ты бросился на меня?
А ты как думаешь, Кальвин?
Ты знаешь, как я забеременела?
Чего, мол, ты хочешь?
Ты же знаешь того, другого.
Ты, Сергей, сколько отмокал?
Ты, брат, пиши больше.
Разве ты не помнишь, Лорин?
Да ты и так все знаешь.
А ты его целовала, ты...
Ты не спасешь меня, Киприда!
Что ты делаешь в моих снах?
Сколько кровушки ты попортил заботливым родителям!
Бог свидетель, Ты изъясняешься премило!
Почему ты не радуешься, Байрам?
А ты как думаешь, Лахлан?
И ты сама прекрасно знаешь это.
Ты всегда делаешь, что можешь.
А ты как думаешь, Кику?
Ты, пожалуйста, пей чай.
Ты что, нарочно соблазняла его?
А где же ты раньше был?
Да ты просто умрешь с голоду!
Ты приятно удивишься, поверь мне.
Почему ты не отвечаешь, Алоиз?
Тогда ты, возможно, извинишься.
Ты попробуй, поговори по душам.
Ты сдержала обещание, данное матери.
Ким, ты пойдешь с ними.
Интересно, чего же ты боишься?
Да, ты знаешь, пожалуй...
А что ты о нем знаешь?
Ты это знаешь, Пек Уолтерс?
Ты же говоришь, что влюблен?
А ты как думаешь, Лева?
А что думаешь ты, читатель?
Да ты и сам это видишь.
А ты что скажешь, мамочка?
Ты молодец, блестяще разрядил атмосферу!
Ты дважды обернулась вокруг своей оси.
Ты слышишь, как воют шакалы?
А ты как думаешь, Палин?
Ну и как ты это объяснишь?
А, ты получила наше сообщение.
Впрочем, ты всегда ею была.
Ты напрасно плохо подумал.
Ты же не веришь в привидения?
Ты видел, наверное, хрусталь.
Но ты же обещал, Роберт.
Правда, папа, ты знаешь?
А может, ты отговоришь Аластера?
Ты знаешь тамошние обряды, мать?
Ты понял, куда я клоню?
Так какого же дьявола ты своевольничаешь?
Как ты оказалась в открытом море?
Богатства Турана загребешь ты, Спар!
Ты мне ничего такого не говорил.
Ишь ты, думаю, Шурик.
Где ты живешь, сказал он.
Где ты, Таня, отзовись?
К какому же выводу ты пришел?
Разве ты не помнишь, Эйрис?
Разве ты не едешь на пляж?
Ты посмотришь и вспомнишь.
А чего ты ждала, Кейт?
Нет, Илья, ты послушай.
Ты ведь помнишь его каретный сарай?
Ты и так наговорил слишком много.
А может, ты хочешь шоколад?
Но когда ты упомянул об этом...
Ты совсем не понял его  .
А ты принеси вещи из машины.
Да опусти ты пистолет, Хулио.
Если ты хочешь, я уеду.
Ты знаешь, кто такой Гиголо?
Не лезь ты в это дело.
Разве ты не понял их замысел?
Не ты ли учил меня этому?
Ты упал, голову ушиб?...
И ты сам думаешь о нем.
Или ты стал одним из них?
Ты теряешь время, отрицая очевидное.
Ты лежи, грипп требует покоя.
Ты иди, спи, Клим.
Но этим ты делу не поможешь.
Ты мало обжигался, что ли?
Ты что, слов не понимаешь?
Нет, ты меня не одурачишь.
Ты же была совсем маленькой девочкой.
Ты понимаешь, какое это событие!
Ты мыслишь чересчур эгоцентрично, Аристид.
Почему ты не осталась с ним?
Вильгефорц, ты напрасно теряешь время.
Но почему ты вернулся в город?
Ты что, пытал сестру Отилию?!
Ты пошто гонца порешил, злодей?
Как ты думаешь, товарищ Димов?
Ты что думаешь, мне легче?
Ты думаешь, он вынесет это?
Уж лучше бы ты убил меня!
И как же ты это объяснишь?
Как ты сюда попал, Нампс?
Ты знаешь, как устроен корабль?
А ТЫ ДОКАЖИ, ЧТО ПРОЦВЕТАЕШЬ.
Ты знаешь, чего мы хотим.
И больше ты ничего не слышала?
Ты имеешь в виду с лошадью?
Если ты устанешь, отпусти меня.
Понимаешь ты Брусенкова, знаешь его.
Ты не уважаешь Григорьеву и Грушецкого!
Разве ты не помнишь, Тельма?
И что ты об этом знаешь?
Что ж, ты притворишься дурой?
Ты видела, в соседнем доме...
Неужели ты действительно не знал этого.
Ты что, меня не помнишь?
Почему ты носишь с собой оружие?
Ты сделал свое дело и ушел.
Да ты, дурак, пощупай!
Ты имеешь в виду Франта Линвилла?
Клитемнестра Сын, матереубийство замышляешь ты?
Ты бы просто посмеялась надо мной.
Ты почувствуешь, что чувствую я.
Почему же ты не делаешь этого?
Ты понимаешь, как все  это делается.
Ты ведь знаешь его болезненную подозрительность.
Ты запомнишь это на всю жизнь.
Ты думаешь, она поймет меня?
Ну, ты знаешь эти дела...
Ты ей нравишься, я знаю...
Ты имеешь в виду Джеда Райдера?
И ты мне поможешь, понял?
Ты об этом никогда не думал?
Как ты себя ведешь на свидании?
Итак, что ты сказал ему?
А ты куда направляешься, Аманда?
Ну чего ты мечешься, а?
Ты играешь, как настоящий мужчина.
Ты понимаешь меня, драгоценная Брюнхильда?
Что ты думаешь о моем предложении?
Ты ведь этого боишься, да?
Зачем ты, безумец, говоришь...
А ты как сосчитаешь, Ррричи?
Почему ты не подумал о последствиях?
Ты хотел, чтобы я забеременела.
Если ты меня забудешь, берегись!
Зачем ты так долго не приходил?
Ты что, чулочки розовые купил?
Ты все рассказываешь правильно, Боб.
Если ты выйдешь замуж за Сергея...
Ты что, ротный, закручиваешь?
Слишком уж ты возомнил о себе!
Ты поправляешься, тебя навещабт родственники.
А ты не помнишь, дорогой?
Так ты говоришь, два таланта?
Ну, что же ты остолбенел?
А что ты делаешь, сестренка?
А ты как думаешь, Хельга?
Если да, тогда ты пропал...
Ты мне ответишь на один вопрос?
Ты говоришь про Блейна, пострел?
А если бы ты ответила отказом?
Что ты смыслишь В таких вещах?
Так ты компенсируешь недостаток отцовской любви.
Итак, ты их не видел?
А потом, что ты теряешь?
Ты видел акварель Зена, Лукас?
Ты помнишь, как тебя ранило?
Ты также недооцениваешь мое доброе сердце.
Что ты скажешь Айрис, старикам?
Ты просыпаешься в О ' Хара.
Ты был у него в гостях.
Ты говоришь, он из Одессы?
Ты нас попомнишь, чортов сын!
Флавия, ты пойдешь с нами?
Ты видишь больше, чем другие.
Ты ведь это знаешь, правда?
Ты только потерпи немного, Дамиола.
Почему же ты беспокоишься о деньгах?
Да выключи ты кипяток, обезьяна!
Но ведь это ты покинул меня.
Но ты не знаешь самого худшего.
Ты думаешь, что он Избранный?
Почему ты так долго не приезжал?
Зачем ты, сирота, пришла?
Почему ты это делаешь для меня?
Ты что, постишься по пятницам?
Ты думаешь, я стал плакать?
Разве ты не видишь, Мик?
Да, дядя, ты попал.
Но ты, однако, видишь.
Ты сказал, чтобы я пришел.
Ты слишком много для меня сделал.
Рано или поздно ты это усвоишь.
Ты недооцениваешь мое чувство собственного достоинства.
Ты имеешь в виду нас двоих?
Ты думаешь, чеха это обрадовало?
Ты имеешь в виду пит Джесса?
И ты это знаешь, Эд.
Ты же видишь, мне страшно!
Зачем ты это делаешь, повелитель?
Ты знаешь, каковы обязанности секунданта?
Ты сам знаешь яхты, Перри.
Хуже того, ты предала меня.
Джавид, ты пойдешь с нами.
Что ты видишь там, впереди?
А знаешь ты, что это?
Ты прекрасно проведешь время на пляже.
Конечно, ты думаешь о ней.
Разве ты не видишь, Анджела?
Ты, кажется, совсем задрых!
Или ты думаешь, мы слепы?
Зачем ты это делаешь, Дейдра?
Если ты отпускаешь меня, отпусти.
Ты же владеешь Искусством, Рэндольф...
А ты как думаешь, Рудольф?
Почему ты не слушаешься, Джемиле?
Неужели ты об этом не слышал?
Бог свидетель, Душою ты кривишь.
Неужели ты не подойдешь ко мне?
Как бы ты отреагировал на это?
Ты поплачь тайком, ты поплачь...
Раз ты так поступил со мной.
Ты сейчас рычишь, как медведь.
Как ты это терпишь, боже!
Ты не пялься, не пялься.
Ты далеко полетишь, серая шейка!
Разве ты не догадываешься, Грейс?
Ты имеешь в виду болезнь Мерлина?
Почему ты не оставил мне записку?
Ты же сам мне его подарил.
Ты не думай, по службе.
А где ты гулял, голубчик?
И ты смотришь себе под ноги.
Господи, как ты меня напугала.
Ты же говорила, что подготовилась!
Кажется, ты паришь над морем.
А ты еще ворчишь по пустякам.
Ты просто играешь роль, верно?
А ты выпьешь первым, Гриша?
Ты что, не обедал сегодня?
Почему ты ни разу не спросил?..
Ты хоть думаешь, что говоришь?
А почему ты ушел из полиции?
Почему ты не отвечаешь, Франческо?
Ты тоже научишься, это нетрудно.
Ты научишь меня, а я...
Ты совсем сдурел, черт возьми.
Ты говоришь о Кэтсоулисе и Коновере?
А ты, выходит, кто?
Куда ты идешь, Меч Бури?
А ты хорошо плаваешь, Руфо?
Ты мне понравился с первого дня.
Да ты просто шутишь, Кэт!
Если только ты не выйдешь замуж.
Зачем ты это делаешь, Джим?
Ты как, поедешь с нами?
Неужели ты не понимаешь, идиот?
Но ты справишься и без нее.
Ты слышал, что я сказала?
Ты получаешь то, что хочешь.
Неужели ты не понимаешь, Каби?
Но ты говоришь, она невредима?
Ты же наверняка подслушивала под дверью!
Разве ты никогда ее не слушал?
А ты не врешь, Молчанов?
Фили, душенька, ты кашляешь.
А ты как думаешь, Фриц?
Ты веришь мне, красавица моя?
Ты носишь украшение, подаренное папочкой!
Ты, пожалуй, не веришь?
Какого черта ты ко мне привязался?
Ты думаешь, ты дотуда доберешься?
Ты бутылку забирай, если хочешь...
А ты понимаешь меня, Уолтер?
Почему ты так радуешься моему приезду?
Ты действительно любишь меня, Джаффи?
Ты знаешь, Артур заменил нас?
Ты, Леня, меня понял?
Что ты молчишь, открыв рот?
Почему ты лишаешь меня этой возможности?
Какие ты дерзости говоришь, жена!
Но ты, слышь, Миша.
И ты мне поможешь, Брендон.
Но ты представляешь, как здорово?
Ты не ожесточился, не хнычешь.
А ты, видишь, справился.
А ты как думаешь, Герман?
Да брось ты Пушку, дурачина.
Ты имеешь в виду весь взвод?
Да ты и сам видел это.
Ты зря тратишь время, камень.
Разве ты не видишь, Боб?
А ты любишь музыку, Даррен?
Какого черта ты ко мне пристал?
Как ты думаешь, надолго война?
Ты же учишься защите прав человека!
Виктор, ты что, шутишь?
Ты никогда не называл ее имени.
Ты знаешь, кто соперник мой?
Если ты так хочешь, скажи.
Теперь ты мне ничего не сделаешь!
Ладно, ты выиграла, выходи!
Между прочим, что ты тут делаешь?
Сейчас ты говоришь то же самое.
Ты думаешь, опять беспорядочные связи?
Может, ты послушаешься голоса разума?
А где ты пропадал все это время?
Ты скажешь все, что захочешь...
Ты ее украл, что ли?
А ты не ошибаешься, Шептун?
Борис, ты распишешься в получении.
Ты чувствуешь, как это выглядит?
Джейми, поговори ты с ней.
Как ты узнал о моем приходе?
А ты спрашиваешь, какая семья!
Ты сам заварил всю эту кашу!
А теперь как ты попал сюда?
Но ты же меня не любишь.
Ты тоже ляг, чтобы отдышаться.
Но почему ты об этом думаешь?
Ты свою отбудь, не отлынивай.
Разве ты сам этого не понимаешь?
Может, ты заслужишь его милость.
Ты, верно, скоро исправился?
Что ты, змей, кощунствуешь?!
Кстати, ты веришь в телепатию?
Ты прикрываешь собой, согреваешь яйца.
Почему ты так вломился ко мне?
Ты ставишь меня в безвыходное положение.
Но ты не отчаивайся, детка.
Что ты знаешь про моего отца?!
Ты хочешь, чтоб я плакал?
В общем, иди ты к черту.
Отчаявшись, ты отталкиваешься от Бога.
Ты ведь не боишься, нет?
А ты говоришь, туркмен обиделся...
А ты залезешь в спальный мешок?
Если ты знаешь, то скажи.
Ты считаешь, что все это мелочи?
Ты же сбежишь при первой возможности!
Ты думаешь, что Морфеус прав?
Возможно, ты сама это заметила.
Ты знаешь, как оно кончается?
Ты, кажется, был переводчиком?
Ты видишь, куда он гнет?
А ты пляшешь под их дудку.
Ты знаешь, как писать сценарии?
Бог ты мой, трогательное видение!
О чем ты думаешь, женщина?
Если ты слаб, покажи силу.
Что ты делаешь в этом лесу?
Ты видишь, у меня слезы?
Похоже, ты научил меня всему.
Ты продашь меня любому, Кубванде.
Что ты там делал, Лиан?
А ты и не знал этого?
Но ты был в стельку пьян.
Да, ты знаешь, Смеагол.
Ты покричи, чтоб кранец подкладывали.
Какого бога ты имеешь в виду?
Что же ты раньше не сказала?
Лаган, ты едешь со мной?
Что ты бормочешь, жалкий раб?
Может, ты ударишься в религию.
Разве ты не видел его прежде?
Как сладко ты зевнула, дорогая.
Где ж ты пропадал столько времени?
Ты имеешь в виду графа Мэдока?
Даже если ты пойдешь на все...
Неужели ты до сих пор ничего не понял?
Ты думаешь, подают зачем больше?
Ты думаешь, что это соловей?
Если ты любишь меня, докажи!
А ты пока ступай в спальню.
Почему же ты не сказала ему?
Ты тоже это знаешь, правда?
Ты не хмурься, мрак ночной!
Ты просто тиранишь людей, Тули.
Ты останешься с нами до утра?
Ты иди, а я останусь.
Ты либо понимаешь, либо нет.
А что ты ожидал от меня?
Ты остаешься здесь, у себя?
Ведь ты говорил, что можешь.
Ты сама мне об этом говорила.
Наверное, ты об этом знаешь.
Почему ты не расскажешь мне правду?
Ты ведь не всегда был таким.
Возможно, ты удостоишься целой главы.
Ты, кстати, его знаешь.
Неужели ты не помнишь, Эм?
Что ты там пишешь, скажи?
Ты только потерпи, не бесись.
В самом деле, расскажи ты...
С чего ты докатился до такого?
Ты ведь учился в иезуитском колледже.
Неужели ты не понимаешь, Клоподав?
Ну, ты с ума спятил!
Что ты знаешь о самом себе?
А как же ты его узнала?
Ты же смотри, благочестивый царь!
А ты ее знаешь, Ронни?
Ты очень напоминаешь Петю, Саша.
Да не реви ты, ну!
Кажется, ты наконец выйдешь замуж!
Ты наконец выведешь меня из себя!
Ты обратила внимание на его руки?
Ты, Ярл, все понял?
Ты хочешь, чтобы я каялся?
Ты думаешь, мне не предлагают?
Ты даже не заметишь моего присутствия.
Ну, так ты сейчас увидишь!
Что ты, сударь, говоришь?
Ты думаешь, Бадди живет здесь?
Возможно, ты и не знаешь.
А ты что же, забыл?
Друг мой, ты воскресил меня.
Ты что, позабыла старых друзей?
Ты, наверное, все врешь!
Может, ты с ней спал?
Где ты бродишь, гадкий волк?
Ты получишь, что тебе причитается.
Ты же шьешь себе шелковое платье?
Ты послушай, что он говорит!
Ты видишь, какой я хитрец.
Может, теперь ты поможешь нам?
Ты смотри, что делается кругом.
Что ты наделал, придурок великовозрастный!
Ты видишь ее в последний раз.
Ну что ты сделала, а?
Конечно, ты отличаешься от него.
А ты не врешь, случаем?
Кстати, ты виделся с Кейт?
А ты что бездельничаешь, Элли?
Ты не сочтешь это праздным любопытством?
Но ты забываешь о себе самом.
А ты где живешь, Нова?
И ты попадешь к Гачагу Наби.
Ну и что ты себе вообразил?
Да брысь ты, чертова кукла!
Ты спас цыганенка от беснующейся толпы.
Ты будешь нашим подношением змею Апопу.
Только если ты не будешь против...
Нет, ты правда так думал?
И ты знаешь это, Джемми!
Ты не знаешь Гавану, Питер.
Ты не стесняйся нас, дружок...
По крайней мере, ты так себя вел.
Ты весь жиром затек, кабан!
Ты же его никогда не слышал.
Но ты сам говоришь, дорогой.
Так ты поможешь мне, Тэсса?
Но ты ведь рассердился, правда?
Какой символ ты имеешь в виду?
Зачем ты бьешь по больному месту?
Ты, конечно, поставил маячок.
И как же ты здесь очутился?
Ну, знаешь ты, старик!
Что ты скажешь нам, сосед?
Ты, конечно, видел таких.
Если ты так развлекаешься, отлично.
Что ты скажешь относительно себя самого?
Чего ты так боишься, лейтенант?
Сколько завещаний ты напечатала, Делла?
Неужели ты не видишь, милая?
Ты ведь любишь, когда тихо.
Ты думаешь, твоего поту пожалели?
Разумеется, ты знаешь эту историю.
Чего ж ты плачешь, дурочка?
Может, ты надеешься на сигнализацию?
Да ты, Егор, помнишь.
И что ты с ней сделал?
Ишь ты, каку отворотил оберетку!
А ты пока пригляди за кафе.
Ты не скрывай, говори правду?
Ты знаешь, кем я стал?
Ты знаешь, какой Городков доктор!
Ты не знаешь этого страшного человека?
Неужели ты и сам не видишь?
Какой экспонат ты имеешь в виду?
Ты понимаешь меня, мой сын?
Теперь ты понимаешь, насколько невоз...
Ты дерзишь, ругаешься и дерешься...
Ты только посмотри вокруг, Доуб.
Ты любишь меня, девочка моя?
А ты чего растерялся, Игорек?
Ты знаешь, что ты маньяк?
Ты же всегда был хорошим мальчиком...
Так ты не знал о нем?
Ты говоришь, что разнесет полки.
Вот что ты сделал не так.
Разве ты не видишь, Джосс?
Если только ты не боишься высоты.
А почему ты последовал за мной?
Если бы ты дал нам время...
Ты солгала мне, Салли Энн.
Ну, хоть ты тут тресни...
Итак, что ты здесь вынюхиваешь?
Теперь ты умрешь вместе с нами.
Ты начисто одурела, старая астролябия!
Ты пела, значит пила кровь.
Ты знаешь, что они планируют?
Поэтому ты и женился на ней.
А как ты думаешь, Рина?
Может, ты предпочитаешь чейенских девушек?
Ну, когда ты делаешь это?
То, как ты ведешь себя.
И ты обещал мне свободу действий.
Крепись, Барбара, ты справишься.
Ты не станешь несчастнейшим из людей.
Очень важно, чем ты занимаешься.
Нет, ты ОРТ смотри внимательно.
Но ведь ты привел его сюда.
О том, почему ты приехала.
Что ты предлагаешь, любитель Шекспира?
Ты отправишься со мной в Москву.
Разве ты не знаешь этого подлеца!
Ты говоришь, что любила нас.
Почему ты не злишься, Сарторис?
Но тогда ты этого не знал.
Один человек, ты не знаешь!
Итак, ты ничего не знаешь...
Ты понимаешь, что заслужила наказание?
Ты ничего с этим не поделаешь.
Ты лучше знаешь, как сказать...
Ты знаешь, что такое эшодэ?
Почему ты думаешь, что верит?
Ты знаешь, флиттер будут искать.
Ты ревнуешь, только и всего.
Что ты думаешь насчет глобального потепления?
Почему ты не вернулась ко мне?
Так какого же черта спишь ты?
Может, ты сходишь вместо меня?
Ты выглядишь так, словно замерзла.
Сколько ты сшибла сегодня, Мона?
А теперь ты хочешь того же.
Ты, бабушка, куда едешь?
Ты же мечтал только об этом.
Ты думаешь, он один такой?
Что ты мне посоветуешь, Микола?
Ты как полагаешь, Матвей Максимыч?
Ты имеешь в виду Короля Горы?
Ну почему ты мне не веришь?
Ведь ты, помнится, собирался...
Ты их приведешь, есЛи потребуется.
И тут ты набросилась на меня.
Чего ты стоишь, то стоишь.
Что ты теперь скажешь, Рэндом?
Что же ты этого не делаешь?
Может, это ты так шутишь?
Ты видел, как загорелась лампочка.
Почему же ты живешь в нем?
Сейчас ты получишь всю недостающую информацию.
Ты стал моим другом и братом.
Ты уж меня извини, Левчук.
Как же ты сделал бы это?
Ты не знаешь моря, Эуэсин.
Ведь ты этого хочешь, так?
А что ты делаешь в горах?
Зачем ты это делаешь, Патрисия?
Что ты теперь скажешь, Энди?
Но стал ты суфием, увы!
Ну, ты же ее видела.
Ты не стесняйся, если маловато.
Ты родился и вырос в нем.
Почему ты плачешь, родная девочка?
А чем ты занимаешься, Арал?
Но ты знаешь его лучше меня.
Ты не бойся, обязательно научу.
Ты меня слышишь, Сэм Смит?
Ты только посмотри на эти развалины!
А ты думаешь, от бога?
Но ты ведь не все сказала.
Ты же слышал, что человек...
Ты сбрендила, недоверчиво пробормотал он.
Ну, ты у меня дождешься...
Так почему ты этого не сделала?
Ты знаешь, здесь очень тяжело.
Ну ладно, развязку ты знаешь.
Ты только не плачь, мать.
Что ты делаешь с этой девицей?
Переменился ты, ох, переменился!
А ты что знаешь о жизни?
О, Дейдра, ты запомнила!
Ты знаешь, как он рисовал?
Ты безгранично доверишься мне, Энди.
Хитро ты подловил Цереза, хвалю.
Ты не спорь, ты послушай.
Ты меня поняла, юная леди?
Каких дельфинов ты имеешь в виду?
Ты видишь, сколько скачет седоков?
И откуда ты взялась, пегая?
А когда ты устанешь от нее...
Раньше ты никогда этого не делала.
Понимаешь ты, раздолбай, дом!
Ты скажи, тебе не стыдно?
Ты знаешь, что ты необыкновенный?
И ты напрасно огорчаешься, мать.
Как ты мыслишь нашу совместную жизнь?
Ты только посмотри на эту рожу.
Ты слышал, что она пишет?!
Наверное, ты просто не привык.
Неужели ты не понимаешь, Сьюзи?
Ты думаешь, он будет ревновать?
Что ты лжешь мне, собака?
Ты слышал, как они пели?
Ты что, желаешь возвращения Накара?
Ты не разделяешь взглядов радикальных феминисток.
Какого Красовского ты имеешь в виду?
Ты сама мне об этом сказала.
Ты знаешь, я не ревнива.
Ты заслуживаешь лучшего, чем импотента.
Что ты говоришь, сын Врадуира?
Уже завтра ты почувствуешь себя лучше.
Ты не понимаешь его, Константин.
Разве ты этого хочешь, Кольгрим?
Разве ты не бывала здесь раньше?
Ну почему ты меня не любишь?
Ты получишь то, чего заслуживаешь.
Разве ты не видишь, Гермос?
Бог ты мой, какое разочарование!
Ты это записываешь, что ли?
Почему ты так цепляешься за меня?
Когда ты встречаешься с нужными людьми?
Ты непременно сдохнешь, клянусь богами.
Как ты, Илья, считаешь?
Ты пока поспи, мой друг.
Как быстро ты растешь, малыш.
Ты представляешь, что я чувствую?
И какого черта ты так поступил?
А что ты сделал, Фрэнк?
Ты вполне сойдешь за подводчикова сына...
Ты никогда не был таким прекрасным.
Что ты сделала со своими глазами?
Ты знаешь, отчего я смеюсь?
Только ты не молчи, говори.
Как ты говоришь, она называется?
Что ты плетешь, зверушка злая?
А ты как думаешь, Феликс?
Ты ведь так думаешь, верно?
Ты не однажды спасал мне жизнь.
Неужели ты не понимаешь, Рее?
И ты внимательно слушаешь мой голос...
Ты будешь со мной, пока...
Ты говоришь, он здорово разозлился.
А ты будешь до самого вечера.
Ты везде остаешься ученым, Моббс.
Чего же ты плачешь, дурочка?
Ты отдашь их Корлисс, Ройс?
И тогда ты поедешь с ним.
Ты все сделал правильно, Пум.
Ты не слышал об этом деле?
Но ты никогда этого не показывал.
А ты откуда знаешь Владимира Ильича?
Какого дьявола ты нападаешь на нас?
Как говорится, ты порадовала старика.
Ну, как ты его встретишь?
Ты не сказал ровным счетом ничего.
Понимаешь ты, копеечная твоя душа!
Когда ты узнал о ее смерти?
А ты как думаешь, матушка?
С чего ты взял, приятель?
Ты спрашиваешь, почем кусок ситца?
А кто ты такой, подождет.
Или ты считаешь меня необразованной деревенщиной?
Как ты очаруешь раньше самого себя?
Сколько ты заплатишь за свое спасение?
Ты запомни вжим В правое плечо.
Ты, прохожий, молись тихо.
Почему ты не отвечаешь, Юханнес?
Ты не пьешь, что ли?
Ты никогда мне этого не говорил.
Ты знаешь, я искренний ибанист.
Да ни хрена ты не знаешь.
Ты потом расскажешь мне, ладно?
Ты думаешь, Егор иначе рассуждает?
Ну, ты же меня слышишь!
Ты спрашиваешь, как меня зовут?
В последний раз ты меня ударил!
Может, ты недооцениваешь своего зрителя?
Ты мне платил, сукин сын?
Ты, прохвост, вожжей захотел?
Ты все знаешь не хуже моего.
Ты знала, на что идешь...
Почему ты не дала ему умереть?
Ну, это как ты хочешь.
Ты превзошел величайших иллюстраторов, Рафейо.
Однако если ты пойдешь с ним...
Но потом ты скажешь мне правду.
Ты ведь, правда, любишь?
Вот тут ты ошибаешься, Николай.
Что ты мне даришь, Котенок?
Ты ведь тоже почти не спал.
Ты виделся с ней, говорил?
Как ты относишься к этому тезису?
Ты не видишь, я смущена.
Сейчас ты думаешь, что ты...
Что ты там видишь, Чарли?
Ты не забыл Скомитина, Икки?
Ты сорвешь пластырь, испортишь шов.
Ты только посмотри на этого дурачка.
Ты не запамятовал этого, Беннетт.
Ты занимайся едой, сказал он.
Но если ты возвращаешь мне жизнь...
Глория, ты ляжешь со мной?
Ты мне так и не сказала.
А ты помоложе, оставайся здесь.
Ты ведь не рассердился на меня?
Ты думаешь, что понимаешь его?
Какое ты имеешь отношение к этому?
Зачем ты так говоришь, Боречка?!
Ты овладел тарном, боевым тарном.
Почему ты не послала за мной?
Ты, похоже, совсем очухался.
Ну, все остальное ты знаешь!
А ты спи давай, спи.
Ты скажи, у меня есть.
Ты можешь больше ничего не делать.
Ты, должно быть, преуспеваешь.
Ты, может, поздно вернешься.
Ты находишься в тяжелом финансовом положении.
Почему ты мне ничего не рассказал?
Ты бы оделась, что ли.
Сейчас ты не уйдешь от меня.
Если ты не ответишь, то...
Ты знаешь, что донесла разведка?
Продолжай, Дино, ты сдаешь.
Ты берешь на себя роль Бога.
Теряешь ты, Муська, квалификацию...
Как же ты исхудала, матушка;
Как ты это понимаешь, Омар?
Ты не сомневайся, все точно...
Ах да, ты говорил мне!
Что это ты делаешь, а?
Эх, парень, запутался ты...
Трогайся живее, ты, немчура!
Что ты плачешь, что горюешь?
И еще у нас есть ты.
Что ты, право, плетешь?
Кажется, ты не осознаешь этого.
А остальных ты высмотрел, Росс?
Иногда ты доводишь меня до слез.
О человеке, которого ты убил.
Ты не знаешь, ктоо этоо?
Ты что, не слышал приказа?
Зачем ты это сделала, Маргарет?
И Ты исцелил меня, Господи!
Ты бы пошла, утешила ее.
Что ты мне предлагаешь, Инна?
Ты просто недооцениваешь мои аналитические способности.
Вернее, ты проплываешь мимо них.
И ты это знаешь, Сэм.
Что ты мне советуешь, Франциска?
Да и ты, вижу, тоже!
Когда ты уйдешь, мир потемнеет...
Ты, писарь, поддерживаешь Оскара?
Ты понимаешь, ее больше нет.
Да не бойся ты, хлопни!
Ты немного подвигаешься, составлю компанию.
Ты уж прости меня, Калинка.
Ты что, с дуба упал?
Но ведь и ты тоже изменился.
Ты думаешь, мне не обидно?
Ты знаешь, что означает предательство?
И что ты на меня уставился?
Ты смотришь на меня со страхом?
Ты знаешь ведь, что это?
Ты, впрочем, видела это?
Ты, вижу, совсем татарин.
Ты ничего не скрываешь от меня?!
Ты бегаешь быстрее, чем я.
Ты это можешь, я знаю.
Неужели ты сама этого не заметила?
Ты помнишь принца Акбалика, Фиоринда?
Ты имеешь в виду маму Лакуны?
Когда же ты устроишь свою жизнь?
Почему тогда ты ничего не сказал?
Ты ведь сам понимаешь, правда?
Это ты убил его, Паг?
Ты полагаешь, они были друзьями?
Ты пойдешь со мной, Адам?
А ты куда идешь, чудак?
Но однажды ты приостанавливаешься, оборачиваешься.
Ты думаешь, она уехала домой?
Ты имеешь в виду брата Альбана?
Ты заслужил делами кары, знай!
Неужели ты не понимаешь, Маппо?
А ты чево смеешься, путешественник?
Где ты сейчас находишься, Пол?
Что ты вынюхиваешь, чего пялишься?
Ты не сияешь, не смеешься.
Да вот, ты его увидишь...
Да ты покажись, не бойся!
Ты что, не знаешь разве?
Ты не трогай, не зори.
Да ты послушай, Наберись терпенья!
Ты имеешь в виду по годам?
Ты извинись за меня, ладно?
Ты, кажется, потеряла его?
Ты хорошо охотишься, как Таря!
Ты выходишь, не так ли?
Ты видишь, каково живется людям!
Правда, если ты так настаиваешь...
Ты скажешь, так устроен мир.
Ты слышал, что говорили гости?
Как ты считаешь, Сергей Иванович?
Ты позоришь семью, особенно меня.
Вишь ты, помню, небойсь.
Скажи честно, зачем ты здесь?
Почему же ты не сказал ему?
И ты, камень, прощай.
Что ты встал, как истукан?
И ты говоришь мне такие вещи?
Ведь ты у меня остался один.
Ты не знаешь, где маркиз?
Зачем ты это делаешь, Галина?
А ты чего ждала, Кейт?
Ты знаешь, кого я потерял.
Как ты живешь, хорошая моя?
Ты же знаешь правила наших интриг...
Кто ты такой, клянусь Богом?
Но ты не кипятись, успокойся.
Ты, кстати, где остановился?
Ты что, не слушала меня?
Ты пойдешь со мной к океану?
Ты знаешь, что уже полночь?
Ты имеешь в виду человеческое любопытство.
Ты все узнаешь, когда умрешь.
Ты смотришь на меня с ужасом.
Ты пользуешься успехом, мой милый.
Кого еще ты имеешь в виду?
Может, ты ошибаешься, Малверн?
Так зачем, зачем ты пришел?
Что ты на меня так смотришь?
Ты получишь то, что просишь.
Немедленно, Вайдел, ты слышишь?
ТЫ ГОЛОСУЕШЬ, А ДЕНЕЖКИ ИДУТ.
А ты что скажешь, Космич?
А ты и пальцем не шевельнешь!
Ты чуть не размозжил ей голову!
Расслабься, малыш, ты справишься.
Ты слышишь, что она говорит?!
Что же ты стоишь, Дешапель?
Ты вот сказал, издательство пропало?
Ты считаешь это само собой разумеющимся?
Ты говорила ему о своих чувствах?
Теперь ты живешь в другом мире...
А что же ты тогда думаешь?
Ты не понимаешь, Тейлор Маклеод!
Ты все знаешь, но придуриваешься...
Разве ты не чувствуешь запаха духов?
Ты об этом ничего не слышала?
Но ты же идешь ко мне.
Но ты вернулся, чтобы умереть!
С чего ты взбесилась, Гастингс?
Но уж больно ты меня удивляешь.
Что ты так посмотрел на меня?
Как же ты поживаешь, Керри?
Ты несправедливо обвиняешь меня, Роланд.
Ты застала меня в трудную минуту.
Ты что, возомнила себя мужчиной?
Ты же сам Трушина лучше знаешь.
Ты наврал, что любишь меня.
Ты мне напоминаешь молодого Володю Маяковского!
Ты знал, что я приду?
Ты имеешь в виду леди Стэнуорт?
А ты как думал, дяденька?
Как ты попала сюда, девочка?
Но ты не огорчайся, старичок.
Что ты скажешь по сути дела?
Что ты скажешь насчет Рори Малдоуни?
Ты не двигайся, и сосредоточься.
Ты думаешь, я не сильный?
И что ты обо мне думал?
Ты ужасно несвоевременно попался, Андре.
Ты совсем свихнулся на этой планете!
Ты еще помнишь меня, отец?
Что ты делаешь, не смей!
Ты станешь хозяйкой Персии, сестра.
Ты лежи, я сейчас приду.
Ты знаешь, каковы эти дикари.
Что же ты оставила меня одну!
Ты их посовестишь, убедить можешь.
Что ты изменила мне с ним.
Ты гляди, что ты делаешь.
Ты не говоришь на их языке.
Что ты сделала в своей жизни?
Ты просто подставляешь себя под удар!
Неужели ты не понимаешь, Ширли?
А ты все охаешь да ахаешь...
Но ты не бойся, сестренка.
Ты правильно делаешь, что пишешь.
Хорошо, хорошо, ты справился.
Как же ты доберешься до дому?
Ты, впрочем, как хочешь.
Ты еще не спал, нет?
Ты не справишься с этим чудовищем.
О чем ты задумалась, дорогая?
Но ты не пугайся, обещаешь?
Ты снова принижаешь себя, Кольт!
Мол, погибаешь ты, любя!
Ты что, еще не ложилась?
Чего ты боишься больше, Уолли?
Но ты же видел, Боб!
Ты что, не любишь животных?
Куда ты собрался, Семен Семеныч?
Ты, вероятно, это знаешь!
Ты давай, давай, угощайся.
Ты этого хочешь, Уоррен Андерсон?
Почему ты прокрался, как вор?
Ведь ты ничего не сказала мне.
Ты знала, как рассмешить меня.
И ты получишь место под солнцем.
Неужели ты не понимаешь, Гранди?
Почему ты так со мной разговариваешь?
Зачем же ты плачешь, дитя?
О, ты оставила меня одну!
Ты боишься, что тебя вычислят?
Ты ведь так любишь, правда?
Чего же ты сразу не сказал?
Да ты же умрешь от голода!
А ты давай, книги пиши.
Нет, ты спятил, Энди!
Так ты берешься за эту работу?
Линг Чен, ты перегнул палку.
Ты отлично владеешь ножом, крошка.
Ты явно переоцениваешь мои внешние данные.
Зачем же ты выбросилась из окна?
Мор, ты идешь со мной?
И ты сам это прекрасно понимаешь.
Ты видишь, мне все известно.
Или ты позабыл, где находишься?
Ты, Влас, тоже сядь.
Ты веришь в Ундину, Евгения?
Ты говорил мне об этом вчера.
Ты даже не задумываешься над этим.
Знаешь ты, кто ее убил?
Ты имеешь право так вести себя.
Как ты, Марина, думаешь?
Где ты спрятал замок, Кайл?
Ты, слава Богу, выжила.
Ты и так уже наговорил лишнего.
Да ты просто горишь от нетерпения...
Куда, куда Просунешь шейку ты?
Ты не знаешь, Китона нашли?
Или ты его еще не видел?
Так ты имела в виду себя!
Ты и сама это прекрасно знаешь.
Ты ведь любишь опасности всякого рода.
Ну же, чего ты стоишь?
На этот раз ты здорово влип.
Ты думаешь, это очень умно?
Что ты каркаешь, точно ворона!
Ты завидуешь, господин французский король!
И тогда ты исполнишь свое предназначение.
Ты же, наверное, вернулся...
Алексей, ты с ума сошел!
Ты ведь даже не заглянул внутрь.
Ты имеешь представление, где находишься?
Ведаешь ли ты, что творишь?
Ты просто глазам своим не поверишь!
Как ты относишься к его рассказу?
А что ты скажешь, Джако?
А ты только зря потеряешь время.
Ты, кажется, несколько похудел?
Что ты сделала со своими волосами?
Ты же знаешь о возникших проблемах.
Ты помнишь, как крошилась береста.
Теперь ты все понял, да?
Почему ты ему ничего не сказала?
Но ты заслуживаешь этого, Байрони.
Какого дьявола ты корчишься, Фостер?
Ты имеешь в виду месье Дюпона?
Разве ты об этом не догадывался?
Но ты поддерживай связь, ладно?
О чем ты думала, Грейс?
Ты вообще думаешь, что делаешь?
А ты пожелай мне доброго пути!
Ты устроился, конечно, неплохо!
Послушай, Джулия, ты шутишь.
Разве ты не знаешь нашего распорядка?
Неужели ты не понимаешь, Динни?
Ты даже не спросила о цене!
Ты думаешь, Ориэлла захвачена магией?
Ты никогда не был таким мрачным.
Ты не возражаешь против такого наказания?
Ты жизнь, дурак, спасал.
В 1965 году ты приехал сюда.
Куда ты заныкал сокровища, Кейн?
А ты отойди назад, Энди.
А, ты намекаешь на конницу!
Что ты теперь скажешь, Нед?
Похоже, ты нашла свое призвание.
Но вот, почему ты веришь?
Или ты принимаешь меня за идиота?
Что ты, дедушка, говоришь?
Ты ешь, я не хочу.
Может, ты вылечишь его сама?
Может, ты и есть тот.
Ты же не веришь в это?
Нет, ты слишком много работаешь.
И ты не бойся, милый.
Но ты никогда не была моей.
А ты не сломаешь мне руку?
Ты, гармонь моя, ори!
И ты, Егор, участвуй.
Как ты поранил спину, Эрни?
А ты только играешь моими чувствами!
Так, как ты любишь папу.
Почему ты ни разу не пришел?
Неужели ты не понимаешь, Вил?
Ишь ты, нагуляла сколько жира...
Почему ты это сделал, Джонни?
Ты видел, откуда он появился?
Ты что, не узнаешь себя?
Ты оценишь это, уверяю тебя.
Ты так нравоучительно разговариваешь, свысока.
А поди ты поговори с ним.
А ты чего сидишь в темноте?
А ты быстро соображаешь, однако.
Да знаешь ли ты, Заяч...
Джейк, разве ты не понимаешь?
Ты хочешь этого, так ведь?
Ты ведь слышал, какие рукоплескания.
Ты понимаешь, кому бросаешь перчатку?
Ты не взял их с собой?
Ты получил ответ на свой вопрос.
А ты оказался именно таким человеком.
Ну и нагородила ты, Мэвис!
Ты что, нарочно меня дразнишь?
Ты понимаешь, почему я расстроилась?
Ты где, кстати, живешь?
Ты укажешь мне, что делать.
Но ведь это ты нашла меня!
А ты вернешься, чтобы переодеться?
Ну, откуда ты это взяла?
Ах да, ты же играешь?
Знаешь ли ты, где они?
Что это ты притащил с собой?
Ты знаешь, что такое машины?
Ты хоть раз спал с ней?
Ты это знаешь, не отрекайся!
Неужели ты не понимаешь, Павлуша?
Ты только посмотри, как крутится!
Интересно, где ты ее нашла?
Ты не имеешь права бросать ее!
Ты знаешь, что ребенок твой.
Ты сделай, как я сказал.
Ну, про Лариона ты знаешь.
Ты думаешь, он спрашиваться станет.
Ты говоришь, я тебе нравлюсь.
Ты нашла подсвечник, щелкнула зажигалкой.
Ты знаешь, как ублажить подружку.
Ты знаешь, кто перед тобою?
Ах, зачем ты изменила мне?
Ты уж меня прости, Изабель...
Зачем Ты покинул меня, Господи?
Но ты не заслуживаешь погребальной церемонии.
Кстати, как ты нас нашел?
Ведь ты не считаешь меня трусихой?
Ты чувствуешь, как греет солнце?
Вероятно, ты этого не ожидал?
Ты не верь им, мальчик.
Ты еще никогда не был таким.
Ты уже почти добрался до места.
Ты говорил, что они вымерли.
С чего это ты вдруг подобрел?
Почему ты избегаешь такого захватывающего зрелища?
Ты скажешь, что ты невиновен.
Ты делала все, что могла.
Так вот зачем ты вызвал меня!
Ты же знаешь какие эти французы.
Ты этого не знала, да?
Ты имеешь в виду уличных хулиганов?
Что ты мне посоветуешь, Раймонд?
Ты бренчишь понемножку, ведь правда?
Как ты сюда попал, чертяка?
Ты что, никогда не спишь?
Как ты странно говоришь, Андрюша.
Какого черта ты делаешь в городе?
И если ты помнишь, мам?
Зачем ты смущаешь варвара, отвечай!
В конце лета ты вернешься домой.
Ты помнишь, с каких пор?
Так ты полагаешь, нас обманули?
А что ты скажешь в полиции?
Ты понял, я тебя спрашиваю?
Ты же любишь яичницу с салом.
Ты всегда удивляешь меня, Эванжелина.
Ты только посмотри на это дерево!
Ты думаешь, бог простит тебя?
Поэтому ты никому ничего не скажешь.
Ты не плачешь, как прежде?
Что ты затеял, жалкий шут?
Дескать, ну что ты скажешь?
А ты уже составила план действий!
А ты что скажешь, Керея?
А ты где воюешь, голубь?
Ты еще скажешь, доктора вызвать.
А ты приходи ко мне сюда.
Что ты мне скажешь, Акира?
И скоро ты получишь свою награду.
Ты не обижайся на это дело.
Но ты сделай это ради меня.
Ты имеешь в виду Темную империю?
Ты знаешь, кто такие пиннипеды?
Ты говорил, что любишь людей...
Ты знаешь это лучше любого другого.
Сам ты терпения наберись, козел!
Ты окончательно сбил меня с толку.
А ты голодай, тебе нельзя...
Что ты сделал с нашим другом?
А ты что смотришь, Орглез?
Ты же не ходишь на работу?
Ты помнишь, что такое тепло?
Короче, ты сегодня ночуешь дома?
Ты видишь, как догадлива тревога.
Зачем ты подливаешь масло в огонь?
Да не корчись ты, дурень!
В последнее время ты сильно переменился.
Ты ведь уже разговаривал со мной.
Да не бойся ты, Раймо.
Ты его шелугой одень, шелугой.
Ты разворошишь муравейник, моя дорогая.
Ты уже ощущаешь страх, Уэйн?
И ты, послушай, полезно.
А ты только этим и занимался.
Ты слышал, что они сказали?
Что ты делаешь в открытом космосе?
Ты погубил мою жизнь на Земле.
Ты что, сидел с ним?
Ты ведь этого хотел от меня.
Неужели ты не понимаешь, Энни?
Возможно, ты видел дурной сон?
Неужели ты ни разу не замечал?
Ты, Хучар, зря спорил.
Что ты скажешь маме, мальчику?
А почему ты спрашиваешь, Планше?
И что, ты меня уволишь?
Ты молодая, ты переживешь меня.
Ты уже планируешь побег, дорогая?
В другой раз ты мне поможешь.
Как же ты ответила на это?
Де Маттеис, ты меня слышишь?
Вот, ты снова это сделал.
Ты приедешь ко мне, милая.
Если ты так просишь, Йокот!
Неужели ты не понимаешь, Эдуардо!
Ты бы сдох на моем месте.
Ты почему погас, зеленый огонек?
Что ты тут бродишь, ищешь?
Но вот теперь ты мне поможешь.
Ты исполняешь свой долг перед человечеством.
Ты имеешь в виду дочь Сорела?
А ты поднабрал веса, Смедли?
Ты заметила, что они сделали?
Видел бы ты себя со стороны.
Куда ты отправишься, Язи Ро?
Ты меня удивил, честное слово.
Ты уж признавайся, порадуй дедушку.
Разве ты не заходишь слишком далеко?
Ты сейчас же пойдешь со мной;
Ты думаешь, я их брошу?
И когда ты повзрослеешь, дурак?
Ты, мальчуган, сам узнаешь.
И ты не можешь, Обаван.
Ты предпочитаешь честное, простодушное правосудие.
Ты не возражаешь против китайской кухни?
Неужели ты действительно ничего не понимаешь!
Ты приготовил все, что нужно?
Ты заслужила отдых, любовь моя.
Как ты, наверное, страдаешь!
Если ты меня убьешь, они...
Тогда ты точно поедешь со мной!
Ты знаешь, что они проповедуют?
Ты хотела, чтобы было весело.
Ты отвезешь меня домой, ладно?
И ты снова найдешь сюда дорогу.
Что ты сделала с пишущей машинкой?
Дэвид, разве ты не помнишь?
Нелли, ты провоняешь жженой краской.
Когда ты впервые услышал о нем?
Может, ты зазубрил все подробности?
Друсс, ты накроешь ей лицо?
Ты все время выкрикивал мое имя.
И как ты нашел это место?
Как ты попал в эту компанию?
А ты любишь меня, Глэйр?
Куда ты, кузнец, улетел?
В случае беды сумеешь ли ты...
Ну, Джош, ты попался.
Но ты поступаешь, как трус.
Что ты делаешь на этой линии?
Ты думаешь, что я корыстна...
А ты больным прикидываешься, папаня!
Вдруг ты сменила гнев на милость.
Ты ведь тоже не любишь меня.
Ты не имеешь права здесь командовать!
Ты не финти, не финти.
В последнее время ты выглядишь уставшей.
Что же ты плачешь, Коринна?
А ты куда уходишь, Михаил?
Но ты совсем отбился от рук.
О, ты ответишь на это!
Значит, ты знаешь мою судьбу?
Зачем, зачем ты бросила меня...
Ты всегда носишь его с собой?
Она ведь старенькая, ты забыла?
Надоел ты мне хуже горькой редьки!
Ты видишь, что я отдыхаю?
Что ты делаешь, вредная какая!
А ты ей подаришь плитку шоколада.
И ты привел его ко мне?
Но ты меня никогда не замечал.
Что ты там делала, Марика?
Но ты не плачешь, Гарри.
А ты сожми круг, Бен.
Ты постони, тебе легче будет.
Тогда зачем же ты сюда явился?
Ты еще, брат, полетаешь.
Как же ты плохо знаешь жизнь!
Куда ты денешься без Цветочного города?
Ты слышишь, как он разговаривает?
Как ты, Алексей, справишься?
Ты растешь, вот и все.
Ты все время нарываешься на неприятности.
Ты меня останавливай, если заврусь.
И ты приезжай, другом будешь.
А ты тут отдувайся за них.
ТЫ ЕЩЕ НЕ СОЗРЕЛ ДЛЯ ЭТОГО.
Знаешь ты, где его найти?
Ты не поступаешь, как предательница?
Так почему же ты не соглашаешься?
Ты существуешь благодаря сопряженности, связанности.
Ты не брюзжишь, а злишься.
А ты позаботься лучше о своем.
Зачем ты лжешь, старая сплетница!
Если ты хочешь домой, езжай.
А ты спрашиваешь, почему падают...
Что ты думаешь о наших приключениях?
Ты хочешь белыми, или черными?
Ты ведь знаешь ее немецкую пунктуальность.
Ты можешь мне об этом рассказать?
Ты что пригорюнился, старый вещун?
Но больше ты ничего не получишь.
Ты уж не обижайся, хорошо?
И ты клюнул на эту приманку.
Ты поймешь, парень, поймешь.
Ты знаешь, кто такие трилобиты?
Как ты ввязался в это дело?
Боже, как ты меня напугала!
Почему ты мне не сказала ничего?
Вот ты, чего ты хочешь?
Как ты относился к своей жене?
Что ты там видишь, Вильям?
А что ты скажешь насчет казино?
Какого черта ты скрываешь свое имя?
Ты уже испытала это на себе?
Ты ему, Пальчик, верь.
Перебрал ты, Шурик, перебрал.
Что ты сказала ему о себе?
Но как ты оказалась в больнице?
Ты не пропустишь меня, Делла?
Ты видишь, я улыбаюсь тебе.
Афедрон ты жирный свой Подтираешь коленкором;
Да ты не беспокойся, папа.
Стенли, ты идешь со мной.
Честное слово, ты этого заслуживаешь.
Ты же всегда был мне другом.
А что ты делаешь с Питером?
Саша, что ты такое говоришь.
Ты меня представишь ему, Кейлин?
Но ты не убивал этих людей.
Ты хоть знаешь, кого задержал?
Здесь ты получишь все что угодно.
Неужели ты рассчитываешь на случайное совпадение?!
Ты узнаешь, кто твой хозяин!
Ты правильно сделала, что рассердилась...
Ты же сама дуешься в покер...
Как же ты про него забыл?
Ты постой, постой красавица моя!
Что ты получил за свои деньги?
И потом ты же меня знаешь...
Что ты сделала с моим лицом?
А ты со мной не спорь!
Ты это понимаешь, Уилл Диаборн?
Ты не сделаешь этого со мной.
Ты заключил сделку с моим отцом.
Да, не трогай ты меня!
Ты что, хочешь односторонних гарантий?
Чем ты занимался в последние годы?
Ты имеешь в виду Ричарда Уолдберга?
Ты просто перевернул всю мою жизнь.
Ты думаешь, он не догадается?
Неужели ты не боишься гнева аллаха?
Ты, парень, не равняй...
Ты уж прости, угрюмый я.
И даже когда ты приедешь ко мне.
В общем, ты стал совсем другим.
Теперь ты одна можешь ей помочь.
Ты выглядишь слишком самодовольным, Ролинс.
Как же ты скроешься от меня?
Ты забыла, что сегодня пятница?
Ты что, спасаешься от правосудия?
Да что ж ты не идешь?
Ты ведь так ждала этого момента!
Ты ведь тоже пойдешь, да?
Как ты поступаешь в данной ситуации?
Ты не сгораешь, век горя!
А как ты считаешь, Хейли?
Ты сдохнешь тощим, городской человек!
Но что ты делаешь в Париже?
Ты никогда не был в горах.
Неужели ты не понимаешь, Энтони?
Неужели ты не мечтаешь о любви?
Ты удивительно быстро пришел в себя.
Что ты делаешь, Великий Боже!
Каким же чудовищем ты меня считаешь?
Ты ведь принадлежишь мне, да?
Ты знаешь, я решил задержаться.
Ты знаешь обстановку, поэтому торопись.
Ты ведь знаешь взгляды старшего поколения.
Ты чуть не. перевернул нас!
Но ты не огорчайся, Гошка.
Ты думаешь, я обладаю властью?
Что ты хочешь, Перрин Айбара?
Эй, почему ты не спишь?
Ты себя съедаешь, свое будущее.
Ты знаешь, что такое микровольт?
Что же ты замялся, Редж?
Но нет, ты поступил иначе.
Ты сумеешь, как ты думаешь?
Что ты сказал мне, сын?
Ты скажи ему, Валька!...
Даниэль, ты убил мою мать!
Но ты не уйдешь с ним?
Что бы ты посоветовал, кузен?
А что это ты вдруг спрашиваешь?
Что же ты мне не отвечал?!
Ты, разумеется, не скучал.
Ты слышала, жалкая старая порна?
Ты, чего доброго, простудишься.
Что ты скажешь, Бертино умный?
Как ты сюда попала, Гроттерша?
Ты уже познакомился с моим отцом?
Ты имеешь в виду физическое присутствие?
Ты предашь их, Корран Хорн.
Отец, ты ничего не слышал?
Ты знаешь, ты очень похож...
Как же ты повидаешься с ним?
Ты бы постирала, что ли...
Ты, кажется, действительно поумнел?
Но ты знал, какой он.
Ты явно пренебрегаешь исполнением воли Божьей.
Я очень сноровиста, ты увидишь.
Ты только погляди на ее лицо.
Ты держался здорово, честное слово.
Ты заметила, как он одет?
Просто ты сдрейфил, и все.
Неужели ты не помнишь, Линочка?
Почему же ты молчал, Кен?
Через несколько лет ты поймешь это.
А может, из хозяевов ты?
А ты помолись Богу, хорошо?
Ты пройдешь курс лечения в больнице.
Почему ты не подходила к телефону?
А ты думаешь, он кто?
Ты приходишь, а его нет.
Но ты защитишь меня от них...
Ты ведь не возражаешь, а?
Но ты послужишь науке, кисонька.
Знаешь ты, что это было?
Теперь ты рассуждаешь, как рабыня.
Ты больно перерастил волоса, остригись.
Неужели ты не получил моего письма?
Ну, старик, ты даешь!
Чего ты молчишь, как мумия?
Ты знаешь, кто такой ученый?
Ты заметила, как она прекрасна?
Почему ты не вышел на связь?
И тогда ты доберешься до дома.
Ты же видел ее лишь мельком.
Ты солгал мне, святой отец!
Что ты взвиваешься, будто шутиха.
Ты, старик, знаешь его?
Ты не убьешь меня, Сорем?
И что еще ты мне расскажешь?
Ты станешь немыслимо богатым молодым человеком.
Зачем ты пришел, погубитель мой?
А что ты скажешь, Белл?
Это ты устроил заговор против меня.
Ты понимаешь, что такое заклятье?
Что ты говоришь, друг Санчо?
А ты и слова не сказала.
Что ты задумал, говорит она.
Ты думал, дакоты такие смирные.
Но ведь ты вернешься, правда?
Но ты ничего не знаешь наверняка!
Но ведь и ты себе позволяешь...
Ты позаботишься о еде и питье?
Ты просто забыл, кто ты.
Почему ты не уходишь, Джо?
Ты думаешь, он станет ревновать?
Ты останешься там до захода солнца.
И ты уже подумываешь, КАК?
Ты, Мирон, поди вон.
Ты что, радио не слушала?
А как ты считаешь, Ной?
И ты тоже этого не знаешь.
Ты не заходишь, не рассказываешь.
Ты, Андрюша, что делаешь?
Ты не падай духом, Эй!
За эту брань ты дорого заплатишь!
Неужели ты не понимаешь, Куинтон?
Может, ты видишь свое будущее.
То место, откуда ты пришел?
Ты иди, я тебя догоню.
Ты найдешь другого, гораздо лучше.
Ты не смотри, что маленький.
Что ж ты ничего не делаешь?
Похоже, ты начиталась ненужных книг.
Ты будешь стихом на могильной плите.
Теперь ты выгладишь, как дьявол.
А может, ты продался самураям?
Ты станешь моей женой, Кейт?
А что ты скажешь своей невесте?
Только ты не смотрела на меня.
А что ты оставил после себя?
Ты думаешь, я хочу власти?
Ты утверждал, что это важно.
Ты не пойдешь туда, Ингунн?
Но ты нам расскажешь, детка.
Ты знаешь, как тщеславны мужчины.
Ты не имеешь права уничтожить себя.
А что ты скажешь, Ведель?
Ты же знаешь мой негодный язык.
Ты будешь прекрасной жертвой ритуального костра.
Ты капризничаешь, как маленький ребенок.
Итак, о чем ты говорила?
Что же ты ее не взял?
Ты все время думаешь о них.
Ну ты же знаешь, Миш!
А почему ты мне не давал?
Ты что, дурачком меня считаешь?
Ты слишком много о себе возомнил.
Ты прекрасно понимаешь, где правда.
Ты меня звала Таечкой, Енечка.
Неужели ты не понимаешь, Золто?
Почему ты не ложишься в постель?
Сорванцы, прости ты, господи...
Как ты смотришь, Сергей Егорыч?
Ты что, забавляешься или как?
После того, как ты закричал.
Альдо, ты идешь или нет?
Ты что, не слышишь музыку?
Ну разумеется, ты останешься здесь.
Ты стал Шахразадой для самого себя.
Что ты разумеешь под вечною правдой?
Неужели ты не видишь замочной скважины?
Что скажешь ты, лорд Крет?
Ты хорошо сделаешь, ежели уйдешь...
А ты остришь, я вижу.
Ты понимаешь меня, Петр Ильич?
А что ты скажешь, Эдриксон?
Что же ты предлагаешь, Чуркин?
Ты знаешь, кто такой социопат?
Но, кажется, ты переоделся?
И какого черта ты пошел туда?
Нет, Сантос, ты слышал?
Вот почему ты так себя ведешь!
Там ты обретешь смысл своей жизни.
Лучше бы ты ничего не говорила!
Наверное, ты понимаешь мои чувства.
Ты прибыл сюда по этому поводу?
Ты, Лондон, первым выступишь.
Что же ты стоишь, раздевайся!
Ты ведь понимаешь, мой лорд...
Ты думаешь, они станут счастливыми?
Ты не знал, я знал.
Ты отдаешь себе отчет о последствиях?
Ты сама этого хотела, Филис.
А ты даже не знаешь ничего.
А ты не боишься, баронет?
О чем ты задумался, Олень?
Но разве ты не веришь в...
Или ты работаешь вместе с нами...
А ты знаешь, где стаканы?
Да ты и сам это увидишь.
Зачем ты взяла меня к себе?
Куда ты пойдешь в таком состоянии?
А ты что, уже уходишь?
Ты представляешь, что я пережил?
Как ты допустил это, господи?
Ведь ты выходишь замуж за принца.
Да, Валентина, ты даешь!
Наверное, ты плохо меня знал.
Дон Жуан, ты узнаешь ее?
Ты видел, как он бегает?
Задал ты задумку немалу, Иван!
Что же ты делала в школе?
Ты знаешь, что такое мандрагора?
Ты все сделал правильно, Норман.
Это ты убил ее, да?
Ты ведь так думаешь, правда?
Почему ты не сядешь на стул?
Ты смотришь мимо, В сторону?
Ты оказался чертовски вкусным.....
Ты говоришь, это очень легко.
Ты не имеешь права трогать аппаратуру.
Как ты изменилась за это время!
Ты подожди, пока я вернусь.
Звалась ты Мартой, звалась Терезой...
Так вот как ты меня уважаешь?
Ты не сделаешь этого, Этьен!
Ты ведь убьешь меня, да?
Как ты допустил это, Скандерберг?
Ты получишь свои двадцать тысяч фунтов.
Ты знаешь, кто такие тритоны?
Ты спал, не так ли?
Ты что, была у врача?
И ты приходи, если хочешь.
Ты знаешь, что такое лозоискатель?
Но ты ведь уже дал показания.
Ты избавил меня от этого визита.
Это, наверно, ты помнишь!
Что же недоглядел ты, Идас?
О чем ты задумалась, Фанни?
Ты меня убьешь, если скажешь!
Если бы ты был мой брат...
Ты всегда заботился только о себе...
Ты еще заслуживаешь внимания, наставник?
Ты спросил, где я нахожусь.
А ты никогда не был глупцом.
К какому же выводу ты пришла?
Да не лай ты, господи!
А ты знаешь, где Фалаиса?
Разве ты не участвовал в сражениях?
Ты не понимаешь жизни, Летти.
Ты считаешь, что мы опасны?
Ты думал, я не пойму?
Ну, ты ничего не придумал?
Какое дело ты имеешь в виду?
Но ты, малый, погляди.
Ты, правда, многим рисковал;
Ты сам себе противоречишь, братец!
Ты напиши, что считаешь нужным.
Если ты можешь, сделай это.
Ты поправишься, и очень скоро.
Но ты выдержишь, я знаю.
Куда ты едешь, городской странник?
Ты мне принес гостинцев, Мики?
Ты просто поражаешь меня, Фелан!
Ты, может, еще понадобишься.
Ты имеешь в виду вынужденную посадку?
А сейчас ты мне все расскажешь.
И ты не перебегай мне дорогу!
Ты ведь его любишь, да?
И ты будешь на его стороне?
О чем бы ты ни попросила.
Но с чего ты это взял?
Ну, теперь ты знаешь достаточно.
Что ты жмуришься, как котенок?
Ты врешь сестре Фелиции, жидовка!
Ты хорошо говоришь, друг Хома.
Ты чувствуешь, что потерял ее?
Ты служишь графу Форкосигану, человечек?
Возможно, ты меня не понял?
Но ты об этом уже говорил.
Ну ты, пойдем с нами.
Ты сам подумай, старина Петр.
Ты еще легко отделался, дружище!
Ты знаешь, что сказать женщине.
Что же ты стоишь, рискни!
Что ты говоришь, мой Керим?!
Ты утверждаешь, что Патриархи спрятались.
Ты увидишь, какой он симпатичный.
Ты правильно делаешь, что уезжаешь.
Ты знаешь, видно, много.
Ты этого не знал, верно?
Ты же меня знаешь, Ник!
Яблоки, балык, смотри ты!
А ты не врешь, товарищ?
И что ты о нем думаешь?
Ты ведь работал вместе с ним.
Ты говоришь, поймал моего коня?
Ты никогда раньше этого не делал?
Неужели ты не понимаешь, Митч?
Ой, малышка, ты заблудилась?
Как ты его терпишь, Сеня?
Разве ты сама этого не понимаешь?
Ты знаешь, что такое плевелы?
Ты вообще не упоминал об этом.
И ты тоже пей, Уэйд!
Ты что, специально это делаешь?
Ты меня обложил со всех сторон.
В чем разочаровался ты, Иоанн?
А ты вообще молчи, сука.
Ты же знаешь, здесь горячо.
Неужели ты этого никогда не замечал!
Ты слышала, что я говорил?
Ты же никогда не была трусихой.
А ты откуда знаешь цвет смолы?
Ты подумай, как все получилось.
Но сейчас меня больше волнуешь ты.
А что ты с него возьмешь?
Кстати, ты шла за мной?
Ты кормишь, иду с тобой!
А ты как думал, ученик?
Неужели ты не понимаешь, смертный?
Ох, ты не понимаешь меня!
Ты, кажется, упоминал священника...
Ты знаешь, чего я пришел?
А ты слыхал, Грибоедов женится?
Что еще ты знаешь о них?
После еды ты почувствуешь себя лучше.
Ты ведь оценишь один дружеский совет?
Ты чувствуешь тиранию привязанности, да?
Бог ты мой, как наляпано!
Ты мог бы себе такое представить?
Ты, видно, не помнишь...
Впрочем, ты все равно не поймешь.
Ты выглядишь как оборванка, Элиза!
Разве ты не узнаешь его руку?
Ты был, как все остальные.
Ты читал об этом в газетах?
Ты, должно быть, ошибаешься.
Ты же не бывал здесь раньше.
Ты ничего не знаешь о нем.
Ты сказал, что по службе...
Ты ведь герой, знаешь ли.
А ты все давишь, давишь...
Но за кого ты меня принимаешь?
Где ты взяла таких аспидских чернил?
Наверное, ты тоже ее видел.
Ты получишь свою дюжину, обещаю!
Ну, как же ты распорядился?
Где ты, паршивец, делся?
Ты ведь любишь его много лет?
Но если ты застанешь ее спящей...
Ты знаешь, как умер Бен.
А ты сама будешь, мамочка?
Ты бы отдохнул, пока можешь.
Эдвард, сокровище, ты слышишь?
Ты не плачь, что еврей.
Похоже, ты выбираешься из шока.
Ты же сам меня сюда привел!
Так ты мне дашь тысячу долларов?
Ты ничего не знаешь обо мне.
Ты знаешь, какой я стрелок.
И ты представляешь, какая несправедливость!
Но ты только послушай, мама!
Что же ты стоишь, изверг!
Ты уж потерпи меня, Владимир.
Ты все поймешь, я уверен.
Ты как считаешь, это преступление?
Ты так изменился за пять лет?
Тогда что же ты тут делаешь?
Зачем ты это говоришь, Верочка...
Ты не нервничаешь, не беспокоишься.
Ну чего ты киснешь, Лелька!
Ты стоишь с мечом в руке.
Ты действуешь очень успокаивающе, Дженни.
Грегори, ты с ума сошел?
Ты имеешь в виду своего пони?
Кого именно ты имеешь в виду?
Нет, ты правда меня любишь?
Может, ты знаешь, Родион?
Ты не поймешь этого, боярин.
Ты смотришь на меня растерянным взглядом.
Да не тяни ты, Эдди.
Нет, ты гляди, а!
Ты спрашиваешь меня, как быть?
Разве ты не понимаешь собачьего языка?
Ты знаешь тягость одиночества, Настенька.
Ты знаешь, что такое кокки?
Ты говорила, что не забыла...
Ты видишь, это солидная фирма.
Да проснись же ты, чудак!
А ты разве никогда не стрелял?
Ты, конечно, все это знаешь...
Неужели ты не понимаешь собственной красоты?
Ты думаешь, я тебя осуждаю?
Ты как советуешь, мой Баака?
Со временем ты убедишься в этом.
Ты знаешь Касю, отец мой?
Ты знаешь, как он страшен?
Скажи, Майлс, это ты?
Ты сам попросил меня об этом.
А вот что ты мне ответь.
Ты не знаешь родителей, Барни!
Неужели ты не знаешь этого подонка?
И ты ни секунды не колебался.
Знаешь ли ты, сколько именно?
Ты все расскажешь Мюлле, да?
Если бы ты видел это письмо!
Следовательно, ты меня не любишь.
Откуда ты узнал имя этого человека?
Если ты понадобишься, мы крикнем.
Ты грезишь тем, чего нет.
Ты мне ни разу не ответила.
Может, ты предложишь дату венчания?
Что ты делаешь с моим мозгом?
Что еще ты от меня скрываешь?
А, ты не желаешь хлеба?
Ты, наверно, просто привык.
Так ты поедешь туда или нет?
Но ты же знаешь мисс Эллу.
Ты мне не веришь, так?
Ты ничего не значишь для меня.
Через час ты будешь с ними.
Ты все ведаешь, все знаешь...
Ты же видишь нас, правда?
Ты, конечно, себя береги.
А ты что думал, а?
Ты идеально подходишь на эту роль.
Ты не слушай меня, милый.
Ты не забывай меня, братишка.
Почему ты говоришь об этом сейчас...
Шурка, ты построже их держи.
Там, Кютона, ты останешься!
Ты был в шоке, и...
Неужели ты доведешь меня до безумия?
Ты спас мне жизнь, Джексон.
Что ты делаешь в этой форме?
Так просто, как ты можешь.
Неужели ты не боишься, Аспазия?
Почему ты обижаешь меня, Клу?
Ты правильно делаешь, что спрашиваешь.
А как бы ты это сделала?
Рано или поздно ты найдешь свою.
А почему ты спрашиваешь о Хэне?
Неужели ты забыл настволье Каменной Мощи?
Разве ты не был у нас?
Что ты сказала, дрянная девчонка?
Что ж ты стоишь, Сысой?
Ты думаешь, погоняют и забудут?
Ты только взгляни на этого болвана.
Ну и чего ты этим добьешься?
Ты так думаешь, мать твою?!
Куда ты едешь сегодня, Кейн?
А ты отправляйся прямо ко мне.
А почему ты спрашиваешь, ма?
Ведь ты ничего подобного не видела.
Ты смотри, сколько Кебу намарали.
А как ты с ним познакомился?
Так почему ты приехала в Лондон?
Забыв смирение, ты Порыву поддалась.
Неужели ты не помнишь, коко?
Если ты меня понял, кивни.
Так чего ж ты выступаешь?...
Ты боишься, что коснемся дна?
Следовательно, ты имеешь рога  .
Ну ты, старик, даешь!
А сам ты не боишься смерти?
Ты ее видал, товарищ медврач.
Но, Серра, ты видишь?
Ты, наверно, так считаешь?
Ведь ты же думал об этом?
Ты хотел комфорта, вопрошают они.
Как ты думаешь, Андрей Игнатьевич?
Ну так чего ж ты ждешь?
Пшаури, ты идешь со мной.
Но ты была не в себе.
Да не стой ты, садись.
Зачем ты так говоришь, сестра?
Ты имеешь в виду здешних медсестер?
Ты же знаешь силу живой воды!
Ты зарываешь свой талант в землю.
Ну куда ты лезешь, Ярославна?
А ты не боишься, Крис?
Нет, ты воспитал, Кон.
Ты лучше меня разбираешься в этом.
Ты думаешь, что являешься властелином?
Ты ведь ее имел в виду?
Ты, Перфил, начинай сразу.
Ты знаешь, что такое ветошь?
Почему ты выбрал именно этих людей?
Ну, ты знаешь, Илай...
Ты поступил правильно, отказавшись сражаться.
О чем ты грезишь, скажи?
Но мне ты ничего не говорил.
А почему ты вспомнил о них?
Но ты меня прощаешь, правда?
Ты думай, о чем говоришь.
Ты нарочно выводишь меня из себя!
Ты об этом и не подумал.
Ты же не сказал ничего обидного.
Но ты нравишься мне гораздо больше.
А ты как поживаешь, Джеспер?
А чего ты ждешь от Рафа?
Ты когда мылся в последний раз?
И что ты покончила с собой.
Господи, что это ты говоришь?
Ты, наверное, домой торопишься.
Ты что стоишь, хлебальник раззявила!
Ты только не умирай, ладно?
Что ты делаешь в папиной комнате?
Зачем ты так поступаешь, Джордж?
И ты говоришь, он недоволен?
Если ты не примешь мои условия.
Вот что ты со мной сделал.
Да ты потрогай, не смущайся.
Сейчас ты понял, что случилось?
А ты так и не согласился...
Ты, Лотта, еще разрыдайся.
Ты всю жизнь прожила в деревне.
Ты не волнуйся, Зорге сильный.
Какого черта ты сразу не сказал?
Ты не видишь ее, Вулф?
А не пошел бы ты!...
Так ты говоришь, они подозрительны?
Ты даже не представляешь, кто?
Ты ведь не откажешься, шериф?
И ты не поверишь, Мышка...
Ты кому яйца крутишь, Беня?
Ты меня понял, распорядитель охотой?
Что ты говоришь такое, лекарь?
Наверное, решил что ты мертв.
А какого черта ты там делала?
Ты думаешь, мне хочется уезжать?
Ты никогда не принимал меня всерьез.
КАКИМ ТЫ БЫЛ, ТАКИМ ОСТАЛСЯ...
Почему ты держишь меня на руках?
Ты, Макар, не придирайся.
Что ты ответишь на это предложение?
О чем ты говоришь, Спок?
Что ты думаешь, моя умница?
А ты пока продолжай свои упражнения.
Ты веришь, что все это правда?
Почему же ты ничего не делаешь?
Но ты еще не покидала ее.
Ты сам поведешь ревенхедов в бой.
Ты разодолжил меня, друг мой!
Да ты не серчай, Иванка.
А где ты был до этого?
Ты сама этого хотела, Сесиль...
Ты делаешь то, что должно.
Ты любишь Бетховена, вторую симфонию?
Ты знаешь меня ничуть не хуже.
Ты это потеряешь, потеряешь себя...
Если ты не доверяешь своей подруге...
Ты считаешь, что это непростительно?
Ну а теперь ты меня выслушаешь?
Ты знаешь, что ты светишься?
Откуда ты знаешь, ради Шерни?!
Ты мне даешь от ворот поворот?
Похоже, ты прибавил несколько фунтов.
Ты никогда об этом не слышала?
Что ты нашла, дорогая сестренка?
Черта с два ты не имеешь!
Как ты сюда попал, Ермачок?
Ты ведь не знаешь этого наверняка.
Ты разве знаешь, кто она?
Ты знал, что я там?
Неужели ты не понимаешь, Фергус?
И как ты это себе представляешь?
Ты знаешь, что такое затенение?
А ты куда идешь, Джордж?
Почему ты ищешь встречи со мной?
Ты и так чуть не умер.
Ты знал, что я соглашусь...
Ты и так уже наговорил достаточно.
А ты верь старику, князь.
А ты противишься, не хочешь...
Что ж ты стоишь, уповающий?
Почему ты общение сбрасываешь со счетов?
Ты куда, собственно, клонишь?
Ты понимаешь, какой ты мерзавец?
Ты же пропадешь так, Серега.
Пол, что ты здесь делаешь?
Но ты еще многого не понял.
Но нет, ты хорошо сделал.
А ты что скажешь, Таби?
Ты забрался так далеко от дома.
А ты думала, для чего?
А почему ты спрашиваешь, Гайсе?
Ты будешь моей, моя единственная.
Ты что, была на море?
Так зачем же ты вызвал меня?
Почему ты вдруг подумал об этом?
Что ты скажешь о таком человеке?
Ты раздеваешься полностью, массажистка тоже.
Чего ты пристаешь с глупыми вопросами?
Да, и здесь ты живешь.
Ты знаешь, что МариЛуиза вернулась?
И ты, дурень, согласился.
Ты считаешь себя осужденным на смерть.
Ты имеешь в виду голубой цвет?
Ты всегда недооцениваешь себя, Эрик.
Ты же знаешь этих ублюдочных адвокатов!
Ты не забудешь Кейна, поверь.
Ты что, никогда не рыбачил?
И ты тоже, мой родной!
Да не падай ты, сволочь...
Ты знаешь, что такое мегакорпорации?
Ты знаешь, он очень веселый.
Зачем ты корчишь из себя героя?
Ты знаешь, это кажется несправедливым.
Ты не грусти, старик Яков!
Где ты ее видишь, постреленок?
Ну ты знаешь, в какой.
Ты знаешь, какова репутация Рулька.
Ты никогда не видал его раньше?
Ты зачем сюда прикатила, Джо?
Что ты чушь несешь, Саллаэддинка!
А кого ты возьмешь с собой?
А когда ты найдешь себе девушку?
Нет, Питер, ты шутишь!
В свое время ты это поймешь.
Ты сама не знаешь что говоришь!
Впрочем, ты всегда выглядишь хорошо.
Да что ты привязалась к ней?
Ты давай, детка, одевайся.
Ты что, его не знаешь?
Протопи ты мне баньку, хозяюшка...
Ты что думаешь, он дурак?
Ты с ней ничего не сделал?
А если ты снова станешь нормальным?
Почему же ты не послушался меня?
Ты никогда не забудешь об этом.
Там ты встретишь и Даркена Рала.
Правда, зачем ты это сделала.
Ты читал сегодняшние газеты, Перри?
Когда ты уходишь, так худо.
Ты ж знаешь, не может!
Через минуту ты будешь в порядке.
Ты не возьмешь ее к себе?
Ты же окончательно выжила из ума!
Кажется, ты вздумала мне угрожать.
Ты был совершенно в другом мире.
Как ты сюда попал, папа?
Когда ты в последний раз ела?
А ты не загибаешь, ковбой?
Ты обрадуешься, когда увидишь меня.
Как ты здесь оказалась, мама?
Ты не понял, но возмутился.
Ты, наверно, немного заболел.
А ты струсил, убегать стал.
Винищем ты опился, что ли!
Как ты относишься к такому сравнению?
Что же ты делаешь, доченька?
Ты знаешь, что такое товар?
Конечно, ты любил свою жену.
Ведь ты пришел сюда за ним.
Ты не узнаешь его, Томас?
Какая разница, как ты поступишь?
А зачем же ты мне сказал?
Ты, Манни, не высовывайся.
Ты, девочка, иди домой.
А потом ты написала мне письмо.
Ты знала, на что шла.
Ты имеешь в виду автоматический пистолет?
И ты тоже ничего не бойся.
Но ты ведь знаешь старомодных итальянцев.
Ты боишься за меня, да?
Тут, Клер, ты проиграла!
Ты мелешь вздор, как простолюдин.
Ты знаешь, чем они закончат?
А разве ты смотришь на меня?
Но ты была дворняжечка, тепленькая.
Почему же ты послала за мной?
Почему ты сам заговорил об этом?
Ты видел, как все это было?
Ты помнишь мое коричневое кожаное пальто?
Как ты говоришь, колбасу завяжем.
Ты знаешь, что такое софистика?
Что ты, сударь, затеял?
О чем ты думаешь, господин?
Ты сама любишь, должна понять.
Ты казал, пароход водка есть.
Ты, пожалуй, слишком увлекся.
Ты увидишь, что я прекрасна!
А что делал ты, Келси?
Нет, ты не держи меня!
Ты, о город, прости!
Ты же все время был начеку.
Ты знаешь, я всегда такая.
И все равно ты выполнишь мой приказ.
Ты меня, старика, послушай.
Но ты пойми меня, Елена.
Ты имеешь в виду Понтия Пайна?
Зачем ты вышла замуж за Павла?
Ты чувствуешь, какой чудесный запах?
Чего ты боишься, давай лезь!
Нет, ты выпустишь всю обойму.
Ты видел его в последние дни?
А сколько времени ты здесь работаешь?
Ты знаешь, я не тщеславен.
Что ты меня любишь, поверил.
А что ты из себя представляешь?
Где ты его держишь, дорогая?
И что ты с ним сделал?
Ты никогда не была в Англии?
Да ты и вправду так считаешь!
Ты представляешь, где мы сейчас?
Ты знаешь, что я разведена?
Что ты стоишь здесь, женщина?
Неужели ты не понимаешь, Джервис?
А ты складываешь метры с килограммами.
Ты, Егор, его помнишь?
Ведь ты и сама не поверила.
Так ты сказала, что она...
Но ты об этом не думаешь.
Ты посмотри на меня, ну?
Если бы ты понял, Вася!
Неужели ты веришь в эти сказки?
А как ты считаешь, Фил?
Но теперь ты ушла от него.
Что же ты предпримешь, Джакомо?
А ты вот пишешь для народа.
Разве ты не знаешь этого охотника?
Но что же ты все плачешь!
Что ты тогда скажешь, сирианин?
А как ты считаешь, Джесс?
Ведь ты знаешь ответ на него.
А ты как поживаешь, Боб?
Ты же меня никогда не любил.
Ты видела, какой он худой?
Неужели ты не понимаешь, Джессика.
Почему ты мне звонишь, Алан?
Вот ты и узнал об этом.
А что ты обо всем этом думаешь?
Ты знаешь, что такое НьюЙорк?!
Ты знаешь что такое смирительная рубашка?
Ну почему ты этого не понимаешь?
Ты рубила узелок, не разрубила.
Ты спас мне жизнь, Джеки.
Ты думаешь, я была слепа?
Ну чего ты ко мне прицепился?!
Ты что лазаря запел, папаша?
Ты бы пошел в другое место.
Ты ведь был его единственным другом.
Неужели ты не видишь, Бенно?
Ты знаешь, что такое Комуч?
Ты будешь великим бизнесменом, Джонни.
Ты отправишься в Траке, Северьян.
И ты знаешь, находились покупатели...
Ты сидишь на своем рабочем месте.
Но в этот момент ты растешь.
Как ты довел меня до этого?
Ты посмотри, какие свистульки учатся!
А ты ведь учился, верно?
Ты имеешь в виду этого психомана?
Итак, почему ты оказалась здесь?
Ты же сам меня этому учил.
Мама, ты будешь с нами?
Только после этого ты станешь мужчиной.
Ты поедешь со мной, Ева?
Ты это чувствуешь рядом со мной?
Чего ради ты спрашиваешь об этом?
Ты слышал о ститмоях, парень?
Ты знаешь, какая сегодня ночь?
Ты видишь, каков этот мир!
А чего ты сразу не сказал?
Ты хочешь, Хункапа тебя вести?
С большими предосторожностями, ты понимаешь.
Почему ты лишаешь меня последней надежды?
О чем ты думаешь на работе?
Ты смерти моей хочешь, да?
Ты молишься за Стира, да?
Иногда ты удивляешь меня, Фитц.
Да, отвык ты, Васек.
Ты думала, что они ушли.
Ты потерял дар речи, а?
Раз уж ты настаиваешь, Пибоди...
Ты погляди, что он делает.
Ты отлично справляешься с домашними делами!
Ты знаешь, куда я собираюсь?
Почему ты не вернулся на базу?
А ты об этом не думаешь?
Ты что, не читаешь детективов?
А ты не врешь насчет золотишка?
Почему ты панну Рузю не слушаешь?
Если ты свободен, поедем вместе.
Кстати, ты еще не начинал?
Возвращайся туда, откуда ты пришел.
Ты его застукала со спущенными штанами.
Ты им помыкаешь, и зря.
Ты сказал, теперь моя очередь.
Ты прекрасно знала, что делаешь.
Ты думал, я не узнаю?
Ну, чего ты меня ждала?
Как ты выглядишь, Паучья Королева?
Ты ведь любишь мосты, а?
Ты жаждешь правосудия, Федор Федорович?
Вот уже три года ты молчишь.
А ты ни капли не изменилась.
Ты себе льстишь, я думаю.
Неужели ты так устал от жизни?
Ты бросаешь мне вызов, Клодина.
Но ты меня беспокоишь, Сма.
Ты ведь мне веришь, мальчик?
Ты сделал это без моего ведома.
Ты что, не доверяешь ей?
Ты что тут делаешь, приятель?
Что ты делаешь для своего удовольствия?
Ты видишь, как помудрел народ?
Как ты его женила на себе?
Ты боишься не корпуса, Карен.
Ты чего наделал, гад такой?!
Ты, Марфенька, где училась?
Ты не убедишь меня, Дарси.
Почему ты не спишь, Джек?
Ты же был его близким другом.
Ты стал настоящим ньюсмейкером, сынок.
Ну что ты ко мне прицепился?!
Ты понимаешь, что меня озадачивает?
Ты нас оскорбляешь своим внешним видом.
Нет, ты его не знаешь.
Ты, воистину, стал мудрым!
Ты понимаешь, нужно жертвовать собой...
Ты всегда был загадкой для меня.
Ты подвергаешь ранихинов слишком большому риску.
Ты бы, кстати, поторопился.
Как ты не понимаешь, парень?!
Ты сам посуди, Юсупка кто?
Что ж ты делаешь, подлец?!
Ты оставайся здесь, с остальными.
Ты говорил то, что думал.
Ты, наконец, увидел противника.
Чего ты корчишься, старый осел?
Как же ты дошел до такого?
Ты больше никогда его не увидишь.
Ты живешь как в ботаническом саду!
Ты глаза разула бы, цензура.
И как ты об этом узнал?
Ты чуть не сломал мне ногу!
Не досмотрел ты, маху дал...
Очевидно, что ты не слушал.
Ты примечай, какие обороты речи!
Почему ты так настаиваешь на этом?
С кем ты говорил по телефону?
Что ты знаешь о ее жизни?
Завтра же ты отправишься в путь.
Ну ни хрена ты не знаешь.
Ты надоел мне, жадный вор!
Ты соображаешь, о чем говоришь?
Ты хорошо себя чувствуешь, папа?
Зачем ты это сделал, Вульф?
Так зачем же ты сюда заявился?
Ты что молчишь, Василий Андреевич?
Почему ты мне сразу не сказал?
Ты слышал, что я говорила?
О злато, отчего поблекло ты?
Ты сам себя перехитрил, Ламбэр!
Что ты там торчишь без дела?
Так почему ты этого не сделаешь?
А ты не помнишь, Жюстен?
Что ты, право, делаешь?
Ты слишком любишь комфорт и уют.
Ты не спишь, блестящая столица.
Ты это знаешь, как никто.
Ты хорошо себя чувствуешь, Луиза?
А то ты и сам не знаешь.
Ты никогда не нуждался во мне!
Ты, похоже, был против.
Что ты мне даешь, комендант?
Разве ты не чувствуешь их психологию?
Ты и сам это прекрасно понимаешь.
Что ты сделаешь, маленький раб?
Возможно, ты была еще ребенком.
Ты нарочно рисуешь мне худший вариант.
Ты смотри, не изменяй мне!
Ты знаешь, отчего тебе скучно?
И если ты пришел по делу.
Ты знаешь, что она детектив?
Ты не принадлежишь к нашему народу.
Что ж ты мне не скажешь...
Ведь ты любишь меня, Элинор?
Да помолчи ты, дай договорить.
Ты находишь Тревора странным, Марк?
Ведь ты вмешиваешься в мою жизнь.
Ты уж помоги мне, а?
Ты помнишь, как их звали?
Отец, что же ты молчишь?
Ну, если ты меня спросишь...
Ты что, зубрила за меня?
А ты что скажешь, умник?
Но иногда ты кажешься мне чужим.
Не так, как ты подумала.
Ведь ты уже получил что хотел.
Что ты говоришь, дерзкая девчонка?
Ты не знаешь ли, молодец...
Ты называешь меня смелой, Крисла?
Ты чувствуешь, к чему я?
Ты ни разу там не был!
А потом ты имитировал другую даму.
В чем же ты обвиняешь меня?
Неужели ты сам этого не понимаешь?
Так о чем ты сейчас говоришь?
Но ты испортила всю мою жизнь.
Как же ты сделаешь ей ребенка?
Ты посмотри, какой солидный человек.
Ты действительно подала заявление об уходе?
Ты что сидишь, уши развесил?
Похоже, ты вконец пал духом?
Ты выглядишь абсолютно изможденной, Ирина.
Что же ты стоишь, Пентея?
Конечно, ты ничего не помнишь.
Кстати, ты слышишь стук копыт?
Если бы ты был сейчас рядом!
Ты об этом даже не догадывался...
Почему ты ничего не говорила мне?
И ты сама прекрасно знаешь почему.
Ну что за чушь ты выдумал?
Ты что, носишь только пиджаки?
Почему ты сомневаешься в моей любви?
Ты думаешь, где я был?
Чего ты там копаешься, Джо?
Ты ведь это знаешь, верно?
Где ж ты бродишь, мужчина?
Ведь ты все знаешь и умеешь.
Да не бойся ты, едем.
Когда ты дотрагиваешься до меня здесь...
А ты не забыл, старик?
Боже, ты ничего не поняла!
Ты ведь комсомолец, политинформации проводишь.
Ты ведь понимаешь это, Деннис.
А ты что скажешь, Дюнуа?
Ты посмотри, какая благодать кругом!
Ты всегда обвиняешь меня во лжи.
Ты не принадлежишь никому, кроме...
Ты действительно веришь в случайные совпадения?
И теперь ты получишь по заслугам.
Ты была Ифлиза, чужая мне.
Что же ты сделаешь со мною?
Ты что, не любишь музыку?
А ты говоришь, чепухой занимаются!
Энн, ты совершаешь серьезную ошибку.
А ты даже разговаривал с ними.
Ведь ты хочешь от меня помощи?
Где ты жила все эти дни?
Ты что, меня не признал?
А ты как живешь, Сэми?
Ты хочешь, чтобы мы растолстели?
Ты несешь предательский вздор, Али.
И ты думаешь, они смогут?
Как ты сказал, кто мы?
Ты имеешь в виду генетический код.
Да нет же, ты ошибся.
Да не волнуйся ты, Марвелл!
Если ты слышишь меня, моргни.
Ты не был в этой комнате.
Ты произвел на него неизгладимое впечатление.
Неужели ты не понимаешь, любимый?
Ты не реагируешь на мои слова.
Вот ты и познакомишься с ними.
А ты пишешь непонятно, болезненно.
Ты же сама понимаешь, Нелл?
Ты знаешь, что такое морфинист?
Разве ты не помнишь, дедушка?
Джанфранко, зачем ты это сделал...
Ты знаешь, что такое моцион?
Если ты все знаешь, то...
Почему ты защищаешь его, Коллинз?
Ты вспомни, как она называется.
Что ты скажешь насчет перегона скота?
Ты знаешь, что такое Эмити?
Да как же ты здесь оказался?!
Ты убил его, болфань хренофф...
Разве ты не чувствуешь это сейчас?
С какой стати ты мне солгал?
Почему ты не позвонил еще раз?
Ты или терпишь, или увольняешься.
Разве ты меня знаешь, приятель?
Ты знаешь, что такое порткошер?
Ты знаешь, что такое сексопиль?
Ты же знаешь разные гаитянские штучки!
Да ты и сам знаешь это.
Куда ты исчез, черт возьми?
Ты не шутишь, он плюнет?
Ты не смотри, что грязный.
Ты никогда не размышлял над этим?
Ты говоришь, что угнетен рабочий?
Ты поешь позднее, будь терпелива.
Откуда, незнакомец, ты явился?
Но ты не закончил своей мысли.
Ну, ты сама знаешь кем!
Однако ты неизящно выразила свою мысль.
А где и когда ты родился?
А как ты расцениваешь свою медаль?
Так ты никогда ничего не добьешься.
А что ты делаешь сегодня вечерком?
Град, ты присматривай за ними.
Ты не хочешь воды, дорогая?
Ты не забыл, мой сладкий?
А ты веришь в подобные вещи?
Но ты же с ним согласился.
Ты ведь помнишь про завтрашний день?
Кейт, ты учитываешь временной фактор?
Ты знаешь, чем питаются драконы?
Ты сознаешь, что ты говоришь?
Ты не любишь инглизов, а?
А ты как решаешь этот вопрос?
Ты еще спрашиваешь, куда пойдешь?
Ты была несравненна, моя дорогая.
Как ты, Григорий, думаешь?
И когда ты примешь окончательное решение?
Что же ты сердишься, Варя?
Почему же ты мне не позвонил?
Похоже, ты уже все знаешь.
Ты ведь не откажешься, мама?
Ты чего вытаращил буркалы, сыч?
Ты знаешь, что такое археология.
Ты мне, старуха, ответишь!
Что же ты выберешь, пророчица?
Ты просыпаешься, и этого достаточно.
О чем ты мечтаешь, Аннета?
Ты что, бандитскую сторону берешь?
Ты, дядя Муса, помнишь?
Ты не беспокойся, мы посидим...
Ты куда светишь, в задницу?
Кстати, ты помнишь Джимми Беркби?
Ты не доставишь им такое удовольствие?
Ты сегодня выглядишь прекрасно, принцесса.
Ну, теперь ты все видела.
Почему ты не придешь, Дэйв?
Да ты себе представляешь, как...
В общем ты понял, Жук?...
И ты найдешь его, Индия.
Вова, ты завел себе любовницу?
Ты знаешь, это чудесная мысль.
Ты знаешь, кто такие беспризорники?
Или ты хочешь в газовую камеру?
Ой, смотри ты, девка!
Ты хоть знаешь, что защищать?
Почему ты не кричишь, Ранд?
Или ты убьешь всех до единого?
Что же ты Какашу не будишь?
Ты знаешь, что такое Люси.
Ведь ты этого хотела, правда?
Для чего же ты это делал?
Зачем ты меня трогаешь, чужестранка?
Капитан Аш, ты выйдешь замуж.
В этом же номере ты живешь!
Что ты сказала, дерзкая девчонка?!
Но ты ведь этого не поймешь...
Так ты узнал, где она?
Ты извини, что я так...
Впрочем, ты его не найдешь.
Ты знаешь, что такое кафешантан?
Ты говоришь, Юлиан спускается туда?
Как ты вылечишь их, Целитель?
Ты бы видела ее на улице!
Ты вечно думаешь только о себе!
Ты видишь, как мы едим?
Ты не волнуйся, я слежу.
Ты считаешь, что это гнев?!
Что ты предлагаешь в таком случае?
Почему ты думаешь, что азиатец?
А ты как думаешь, Жан?
Ты только посмотри на эту прелесть!
Разве ты не был на охоте?
Эй, Луи, ты спишь?
Ты упала в обморок от волнения.
Теперь ты берешь свои слова обратно?
Почему ты пряталась в своей комнате?
И ты пойдешь, если подтянешься.
И ты не будешь со мною.
Ты что, сука, колешься?
Ты тоже происходишь из почтенной семьи.
Кажется, ты стукнулся довольно крепко.
О чем ты говоришь, Энн!
А раньше ты этого не замечал?
Ты и пахнешь, как деревенщина!
Ты знаешь, что такое керамика?
Ты знал, что впереди опасность.
Ну что ты надумал, постыдись!
Ты что обоссался, штаны намочил?
А ты как знаешь, лейтенант.
Похудел ты, Дима, похудел...
Что ж ты его не остановил?
Да стой же ты, собака!
Ты это говоришь всерьез, Эвадна?
А ты что хочешь, Лада?
О чем грустишь ты, душенька?
Ты, помолчи, послушай лучше...
Ты берешь уроки игры на фортепиано?
Ты вспомни, что там было?
Но разве ты не ощущаешь этого?
Ты, понятно, не возражал.
Разве ты не пьешь после еды?
Ты же видишь, все свои.
Ты считаешь меня красивой, господин.
Ты понимаешь, что потом случилось.
Ты, наверное, его знаешь.
Но ты снова потерял дар речи.
Ты еще не продал свою душу!
Ты думаешь, я употребляю наркотики?
Ты проведешь здесь неполных два часа.
Да не брыкайся ты, господи!
Ты накормил заключенных ужином, Ник?
Не присоединишься ли ты ко мне?
И разве ты не чувствуешь его?
Разве ты не получила моего письма?
Но почему ты молчишь, Эльдар?
Ты думаешь, это надежней переписки?
Ты, Сарра, не беспокойся.
И какого хрена ты это сделал?
Ты не захотел меня, Иоканаан.
Ты что, ночью не спал?
Ты ворожи ему, храни разиню.
Теперь ты, Гена, попробуй...
Ты останешься здесь до полного выздоровления.
А если ты приедешь в Ньюмаркет...
Что ты болтаешь, словоблуд ночной?
Это ведь ты явился ко мне.
Ты знаешь, что такое одиночка?
Почему ты не возвращаешься к себе?
В воскресенье ты познакомишься с ней.
Ты дождешься, я маме скажу!
Ты понимаешь, когда я говорю.
А ты как поживаешь, Шатти?
Очень удобно, ты не находишь?
Ты кушал когданибудь арбузы, Юра?
Что ты тут наделал, недоумок?
Ты, конечно, видишь это?
Куда ты, интересно, бежал?
Или ты имеешь в виду школу?
Но как ты об этом узнал?
Как ты сюда попал, Журавлик?
Ты погибнешь там, среди звезд...
Как ты относишься к этому высказыванию?
Ну вот, ты ужу смеешься.
Но ты не беспокойся, Вериги.
Как ты, Батя, думаешь?
Ты знаешь, что такое луковицы?
Ты не убьешь его, Хокон?
Ты мне охуенно нравишься, понимаешь.
Ты ни за что не догадаешься!
Что ты думаешь о нашем плане?
И ты мне ничего не говори!
Ты кладешь ладонь мне на голову.
Как ты отнесешься к подобной идее?
Ты видишь меня в последний раз.
А почему ты спрашиваешь, Джимми?
Там же, Где ты упал.
Ты спрашиваешь, рассердилась ли она?
Ты же скользишь, как червь.
О чем Печалишься ты, трава?
А потом ты ушел в город.
Ты только не замыкайся в себе.
Но почему ты меня не слышишь?
А как ты считаешь, Синтия?
Ты всегда ревновала Мартина ко мне.
Ты что, побывал в драке?
И ты не сердись, мама...
И ты знаешь, что Империя...
Ты превращаешься в тамми, женщина!
Кажется, ты волнуешь мою кровь.
Ты что, ничегошеньки не знаешь?
А почему ты просишь за нее?
Почему ты путешествуешь под чужим именем?
Почему ты так говорил с ней?
Об этом ты никогда не задумывался?
Ты о нем ничего не знаешь.
Так что ты не волнуйся, дорогой.
А ты не веришь, негодный?
Но ты не волнуйся, Вилли.
Как же ты уследишь за ними?
Что ты наделал, Бобби Том?
Почему ты не осталась в городе...
Ты меня не разочаровал ни разу.
Почему ты не здороваешься с ним?
Ты, наверное, его видела.
Ты остался, Армии, один.
Ты что, знаешь Адрыхевича лично?
А ты что скажешь, Рея?
Ты думал, что все знаешь.
Ты не скажешь, где они?
Что ты смеешься, как дурак!
Ты знаешь, что такое Колумбия!
Эй, Сид, ты слышишь?
А что ты предложишь, Дональд?
Ты женился на ней ради денег.
Ты зависишь только от самого себя!
Ты ведь не рассердишься, правда?
Ты поступил правильно, сын мой.
И что ты делаешь во Франции?
Ты пойдешь со мной на прием!
Как ты это объяснишь, малыш?
Но ты совсем забыл про меня.
Ты имеешь в виду эти ожоги?
Ты знаешь теорию Шизофреника и Клеветника.
А что делаешь ты, глупейший?
Ты мне. даешь это удовлетворение.
А ты пока напиши родителям письмо...
Да ты удирал всю свою жизнь!
Но ты не умрешь, Оцеола.
А сколько ты хочешь за него?
А с чего ты вдруг заинтересовался?
А как ты поступишь со школярами?
Но ты не торопишься, почему?
А под конец опять появляешься ты.
Ну куда ты прешь на красный!
Ты всегда отвечаешь только за себя.
Ты слишком много знал о нас.
В общем, ты понял, какое.
Ты не дождешься этого от меня.
А ТЫ ЗНАЕШЬ ПРАВИЛА УЛИЧНОГО ДВИЖЕНИЯ?
Это ты меня спрашиваешь, зачем?
А как ты себя сегодня чувствуешь?
Ты тоже пострадаешь вместе со мной...
Ты мспугал меня, мой мальчик!
Костя, ты проследи за ней.
Ну, скис ты, Филя.
Но разве ты никогда не наблюдал?
Что ж молчишь ты, Язон?
Неужели ты считаешь меня настолько глупой?
Ну и напугал же ты меня.
Ты только слушай, Савелий Гаврилыч...
Ты сам не веришь своим словам.
К счастью, ты ничего не помнил.
Неужели ты не видишь, Майлз?
Что ты им скажешь, Эл?
Чему ты удивляешься, хмыкнул он.
Ты представляешь карту Гвиании и Поречья?
И ты ни слова не сказала!
Ты тоже получишь процент от прибыли.
Ты получила ответ на свой вопрос?
Важно, как ты это сказал.
Ты считаешь меня трусом, Брай?
Ты знаешь, каковы людские мужчины.
Может, ты сам ему скажешь?
Ты родилась позже, значительно позже...
Ты не разбираешься в этих делах.
Что ты, ксендза не видала?
Ты видел, чтобы он плакал?
Кстати, как ты это провернул?
Ты слышишь, как плещется река?
Ты получишь его завтра или послезавтра.
Может, ты брешешь про грамоту.
Ты сегодня Зайчонка обогнал, странно.
Ты ведь знаешь это, Дон!
Ты понимаешь, что вы творите?
Ты считаешь, что он полукровка?
Как ты там спишь, бедняга?
Но ты попробуй, расспроси еще.
Ты становишься жестоким на старости лет.
Ты послушай, что они говорят!
Ты как, согласишься на это?
Ты знаешь, что такое сальто?
В муках Ты льешься в грудь...
Ты скажи, мы тебе дадим!
Ты зовешь ее мадонной, Скарджилл?
Ты сказал, что не считаешь.
Сколько ты выпил, молодой человек?
Ты слишком дорожишь своей собственной жизнью.
Ты говоришь, что все потерял?
Ты слышал, что Кентина убили?
Джастин, ты присоединяешься к Семье.
Да ты и сам так думаешь.
Почему ты все твердишь об этом?
А ты как думаешь, Эдуард?
Ты сама навлекла на себя беду.
Ведь ты уже вырос из пеленок...
Ведь ты же была без сознания.
И вообще, ты куда клонишь?
А почему ты раньше не приходил?
Ты не печатаешь сплетен и слухов.
Ты поняла, что меня беспокоит?
Бог ты мой, совсем нет!
Ты знаешь, это я умею.
Если ты не предпочтешь другую комнату.
Но ты предала меня, Биче!
А как ты считаешь, Иллари?
Только так ты искупишь свою вину!
Ты чуть не опоздал на поезд.
Ты подбираешь всех очаровашек, Стивен.
Ты сам увидишь, это потрясающе!
Ты ведь не обиделась, правда?
А что скажешь ты, Кадфаэль?
Ты знаешь, что с Элен?
Чтоб ты провалилась, старая ведьма!
Ты думаешь, я это съем?
Может, ты наденешь его сам?
Что ты сделал со мной тогда?
Как приятно, что ты помнишь.
И ты ненавидишь меня, Лигул.
Почему ты не поступил на работу?
Или ты просто наложил в штаны?
Но ты не идешь на него.
Ты знал, когда он ушел.
Ты знаешь, это действительно забавно!
И ты знал бы об этом?
И ты живешь в этом городе.
Ты знаешь, кто такие тантристы?
Ну сказки, ты презираешь меня?
Больше двадцати, бог ты мой!
Ты, например, картины рисуешь.
Почему ты всегда молчишь, Серхан?
Ты не навестишь меня, Ганс?
Иначе ты знаешь, что случится!
Ты продолжила дебаты, вдруг присмирев.
Ты не помнишь вторую, Эд?
Но ты ведешь себя просто возмутительно.
В любом случае ты подохнешь здесь!
Кейт, ты вернешься со мной.
Через несколько дней ты поймешь почему.
Ты имеешь в виду префекта Корина?
Ты же всегда был разумным человеком.
Ты слышишь гул со всех сторон?
Но ты молчишь, сын Каин.
Разве ты не веришь собственным результатам?
Ты думаешь, я сотрудница ЦРУ?
Лучше бы ты мне все рассказал.
Если ты так волнуешься за нее...
Да ты ешь, сэр Джеймс.
Ты понял, что я сказала?
Ты не вставай, не надо.
Ты слышишь, что ты говоришь?
Ты тратишь пар впустую, сынок.
Ты что качаешь головою, женщина?
Что ты сделал с украденной вещью?
Ты думаешь, я такой пугливый?
Ты слышишь нас, Джим Рэдер?
Ты опять обвел меня вокруг пальца!
А ты просто стой и смотри.
Ты так много сделала для меня.
Ты ни в чем не успел.
Так ты вспомнил, что хотел?
А что ты хочешь на завтрак?
Ты защищаешь тех, кого любишь.
Ты ведь ничего толком не знаешь!
Но ты ошибаешься насчет индейца кри.
Почему ты рассказываешь мне всякую чушь?
Я ведь женат, ты знаешь?
Ты знаешь, что такое пассакалья?
Что же ты ничего не говоришь?
Ты же со мной не говорил?
Что же ты молчишь, Антон?
Что ты делаешь на нашем месте?
Ты чувствуешь себя никому не нужным.
Ты берешь на себя слишком много.
Ты вылепила их одного за другим.
Ты ведь мне поможешь, а?
Ну, чего ты не одеваешься?
Ты стала настоящей дочерью своего отца.
Если ты сейчас пройдешь со мной...
Ты понимаешь, что такое агитация?
Ты предпочитаешь виски, достопочтенный господин?
Ты ничего не возразил на это.
Ты увидишь, какая здесь красота.
Ну что ты скажешь, Зверев?
Ты посмотри, что за глаза!
Ты сам ведаешь, мира нет!
Ты ведь знаешь, Лес никогда...
Видел ты Каплина на прошлой неделе?
Ведь не думаешь же ты так?
Ты был кроха, годик всего.
Ты что же, не понимаешь?
А ты всегда был самым лучшим.
Ты чувствуешь запах цирка, Джордж?
Неужели ты не видишь, Альфред?
Ты знаешь, кто такие метеорологи?
Но ты так похудел, осунулся...
Ты лучше скажи, почему рассыпали?
А ты что об этом думаешь?
Да не молчи ты, Кешенька!
Ты показал, на что способен.
Это ты верно сказала, Чири.
Неужели ты о нем не слышал?
Ты, Мишутка, не теряйся!
Ты надеялась, что это случится.
Ты хотел, чтобы он сбежал!
А ты разве устоишь перед соблазном?
Ты думаешь, что поразишь меня?
Ты источаешь тончайшее благоуханье дорогих духов.
Так  же, как ты простила меня.
Почему ты так похудел, мальчик?
Ты что, правилов не знаешь?
Ты же приезжай, когда захочешь.
Ты купил меня, заплатив наличными.
Что же ты делаешь, дерьмо?
А косточки, косточки ты купила?!
Как ты спешишь, моя прелесть!
А ты уже вышел из тени?
Ты отправишься в свой новый дом.
Ты не дашь мне свою визитку?
Ты отпускаешь и черненьким, малышка?
Как ты выведала нашу сокровенную тайну?
Потому  что ты сделала меня другим человеком.
А что ты сделал с волками?
Все это время ты была без сознания.
Ты ей напортишь, не мне.
А ты все рисуешь свои картины?
Но ты их видишь, да?
Филастр, ты успокойся и послушай!..
Ты играешь в покер, сынок?
Что же ты не разбудила меня?
Ах, ты так, думаю!
Ты знаешь, почему мы опоздали?
Ты думаешь, король сюда пожалует?
Напрасно ты уподобляешь империю добыче охотника.
Теперь, Баудолино, ты видишь.
И теперь ты расплачиваешься за это.
Ты просто ненавидишь людей, Эмпедокл!
Лучше бы ты приехал за мной.
Ты забыла, где мы находимся?
А ты хорошо выглядишь, Марика.
Зачем ты мне рассказываешь об этом?
Ты останешься здесь и будешь жить.
Морган, ты идешь с нами?
Как ты провел все эти годы?
Может, ты поговоришь вместо него?
Такое ощущение, словно ты заболел.
Ты думаешь, Карлос его выдумал?
Да, но что ты предлагаешь?
Ну а ты гляди в оба.
Ты, сволочь, все заметил.
Ты искажаешь порядок, установленный Природой.
Ты только приезжай, матери покажись.
Почему ты не следила за ним?
Но ты спросила, кто я.
Понимаешь ты, что это значит?
Главное, что ты нас любишь...
Ты сам себя уничтожил, друг...
Ты знаешь, что такое батут?
Иногда ты раздражаешь меня, Лантлу.
Ты никогда об этом не пожалеешь.
Это ты заруби себе на носу.
А где ты был все время?
Ты испугалось, мое аккуратное сердце?
Если ты помнишь, была вечеринка.
И где ты откопала эту пакость?
Ты накрой его периной И запой.
Ты сожрал Нугана, сожрал Клео.
Ты думаешь, это все фантазии?
Что ты ему ответишь, Сэм?
Ты, Надя, его полюбишь.
Почему ты не расскажешь мне все?
Ты звал меня, сын мой...
Что ты тогда посоветуешь, консильори?
Ты узнаешь меня, Хуго Десница?
Ты где находишься, чтоб поточней?
Ты сгубил чистую, непорочную жизнь.
А ты развлекаешься за мой счет!
И ты тоже знаешь, Петр.
И ты так говоришь со мною?
А почему ты раньше не рассказывал?
Если ты не обратил внимания на...
Ты сидел за столом в ресторане?
Так, Кютона, ты увидишься!
Ты ведь не чувствовал себя несчастным?
Если ты не был на улице.
Или ты хочешь чаю, Пэриш?
Ты, должно быть спал рядом.
А когда ты мне все расскажешь?
И ты станешь его бедующей жертвой.
Но теперь ты думаешь по другому.
Ты же не работаешь, да?
А ты потеряешь всю свою жизнь.
Ты хотела, чтобы мы поссорились?
А ты отдохни и постарайся уснуть.
Ты думаешь, он нас слышит?
Ты всегда был лучшим во всем.
Брай, ты знала об этом?
Зачем же ты не сказал мне?
Возможно, ты встречал таких людей.
Так почему ты мне не сказала?
Ты никогда никому не причинил зла.
И ты немеешь, звуки глохнут.
Ты знаешь, какая я глупышка...
Как ты сама считаешь, Эннэлис?
Ты знаешь что, тетя Элла?
Тогда ты снова будешь в порядке.
Впрочем, ты и сама убедилась.
Ты бы лучше приехал, Эл.
Ты сказал мне, что купишь.
А ты попробуй встань на ноги.
Ты знаешь язык сиу, друг?
Ты веришь в Маниту, Роса?
Ты сам отлично знаешь об этом.
Ты же знаешь ее ужасный характер.
И если бы ты только захотела...
Ты не встретишься больше со мной?
Ты ведь так говорил, папа?
И что же ты ему ответил?
Ты знаешь о Галене, да?
Почему ты говоришь, что невозможно?
Ты слышишь меня, Майлз Форкосиган?
Ты вел себя как истинный профессионал.
Ты знаешь, где находится пустырь?
И ты, старая, садись.
Да ты бы умер со страху!
Но ты же знаешь это наизусть.
Ты еще никогда не была такой.
И почему же ты не идешь?
Ты заплатишь за это своей жизнью!
Ты видел, какие они теперь?
И почему ты отдал его мне?
И еще, ты жалеешь меня.
А ты что скажешь, Блюит?
Ты испытываешь сладкую, незнакомую легкость.
А ты потрясающе выглядишь, Крис.
И что ты делаешь здесь голышом?
Или ты не видел ничего хорошего?
И что ты сделал с машиной?
Ты думаешь, гуроны забудут это?
Ты одна стоишь дюжину юных прелестниц.
Может, ты еще не подготовился?
А как ты со мной обошелся?
Ты думаешь, Миррини поможет нам?
А ты подумала, что есть?
Ты никогда не путешествовал со мной.
Прежде ты никогда не был таким.
Ты прекрасно знаешь, что ездил.
Ты знаешь, кто в ресторане!
Но ты не скажешь про него?
А ты чего ждала, деточка?
Ты любишь сумерки, Иван Петрович?
Так не доставайся же ты никому!
Где ты была в тот вечер?
Софочка, простишь ли ты меня?
Гена, ты выбросил обручальное кольцо?
Ты знаешь, кто твой тренер?
Ты готовишь лучше, чем я.
Ты хочешь, чтоб так было?
А ты неплохо управляешься с цифрами.
Да будь ты трижды Юлий Цезарь.
Ты находишься в зоне военных действий.
Ты че, обиделся что ли?
Ты говорил мне о своих мечтах!
Господи, почему ты сидишь здесь?
Но ты будешь рядом, Грейс.
И ты знаешь, очень доволен!
А ты теперь обходись как знаешь.
Ты так украшаешь его, детка!
Честно говоря, выглядишь ты паршиво.
Ты помнишь, как меня арестовали.
Как ты насчет карт, справишься?
Помнишь ли ты наш апрель?...
Гонвил, ты любил свою жену?..
Ты, видимо, не выспалась.
Ты был у меня в детстве.
Ты еще не знаешь моего отца!
Ты знаешь, что такое Косово?
А ты что скажешь, Говинду?
Ты имеешь в виду одиноких людей?
Тогда почему же ты не женился?
Разве ты не получала моих писем?
Что же ты делаешь, бабочка?
Ты думаешь, этому можно верить?
Ты, как всегда, прекрасно выглядишь.
Но суть ты ухватил, хвалю.
Ты знаешь точно, где она?
Да что ж ты, омертвел?
А ты что скажешь, Виз?
Ты же сам ушел от меня.
Как ты это объяснишь, Кендра?
Ты, похоже, не веришь.
Ты сказал, что тебе пора...
В том, как ты поступил.
Так ты уж пойди, соовщи.
Ты ведь меня понимаешь, Рендольф?
Ты не знаешь, что случалось.
Как ты меня напугала, детка!
Ты думаешь, это жизненные нити?
Почему ты солгал мне, Билл?
Но ведь ты этого не хочешь.
Да, и ты тоже отвоевался.
Ты думаешь, не накладут им?
Что ты качаешься, как гидра?
Ну что ты выпендриваешься, Артритис!
Ты слишком много думаешь, Билл.
Ты меня обманул, как деревенщину...
Ты же провоцируешь эту паршивую тварь!
Ты откроешь мне тайну, Джулиана?
Точно так, как ты описал.
Сегодня, Хагрид, ты пройдешь.
Ты никогда не видела меня раньше.
Если ты далеко заплывешь, утонешь.
Что ж ты меня не разбудила?
Ты, похоже, не куришь?
Ты сам знаешь, все обойдется.
Турист, ты застраховал свой кошелек?
Ты и сам знаешь лучше меня.
Что бы ты со мной сделала?
Ну, а спорт ты любишь?
Ну что же ты, продолжай!
А чего это ты вдруг передумала?
Так, значит, знаешь ты?
Ты, сын мой, плачешь?
Ты знаешь, я иногда поражаюсь...
Что ты скажешь теперь, папа?
Ты просто расслабься и доверься ей.
Ты мне, главное, верь.
Ты имеешь в виду Верховного судью?
Ты опасаешься не всадника, нет!
Ты видел, как мы жили.
А ты считаешь, нужно сходить?
Ты когда заткнешь свою выхлопную трубу?
Ну что ты скажешь, Алеша?
Ты не веришь в жизнь вечную.
Как ты считаешь, он сможет?
А потом ты смотаешь в Европу.
Если ты не станешь сейчас Трикстером...
Кстати, что ты ему рассказала?
А ты подгоняй остальных, хорошо?
Ты знаешь в Ипеке болгара Семена?
Неужели ты не хотел бы этого?
Кроме того, ты не стареешь.
Что бы ты делал без меня?
А ты что скажешь, Живчик?
Ты не знаешь об этом ничего.
Ты знаешь, что такое Нар.
Ты спотыкаешься и падаешь на пол!
Но если бы ты не додумался...
Да как ты смеешь, нахалка!
Ты знаешь, где тут что.
Нет, ты вредишь себе самой.
Но ты сам пристал ко мне...
Ты посмотри, как это красиво.
Ты знаешь, что такое миля?
Когда же ты был у нас?
Ты магнитофон выносила или музыкальный центр?
Что ты там делал, Коллис?
Неужели ты так думаешь, Констанс?
Для чего ты приехал ко мне?
Под низом ты имеешь в виду...
Ты ведь знаешь эту семейную историю.
Но ты об этом не беспокойся.
А ты что скажешь, Дэйвид?
И где ты пропадала весь день?
Ты идешь, не зная куда.
Только то, чего хочешь ты.
Ты знаешь, мы не враги.
Ты видел его, в озере?
Почему ты прячешь от меня глаза?
Но ты вылечишь его, правда?
И ты не отделаешься так легко.
Но ты этого даже не знаешь.
Но ты не на того напала.
Ты знаешь, что такое сеновал?
Ты не приказываешь, не требуешь?
Ты знаешь, какой он раздражительный?
Так вот, ты жестоко просчитался.
Что же ты сделала, а?
Ты разве не едешь со мной?
Но почему ты злишься, Мартинус?
Да не волнуйся ты, Медуик.
Ты не ходи, ты пой.
Но сперва ты оденешься, понятно?
С чего это ты так раскипятился?
Ты знаешь, кто был Пушкин?
Чего же ты молчишь, херувимчик?
Ты его перевариваешь, любезный друг?
Ты по уши увяз в этом.
Ты в самом деле вышла замуж?
Ты что, совсем уже спятил?!
Почему ты не рассказала мне правду?
Зачем же ты зашел так далеко?
Ты видел, что экран погас.
Ты знаешь, кто этот сеньор?
Как же ты хорошо меня знаешь!
Да ты посмотри, какой разодетый!
А ты что скажешь, Стефано?
Ну, как же ты промахнулась?
Но ты не прислушался к нему.
Зачем ты призвал нас, Давид?
Так ты говоришь, ей тринадцать?
Ты видишь, какая извращенная логика?
Ты становишься все суетливее и суетливее.
Но ты вынуждаешь меня к этому.
Ты что, сравниваешь этих двоих?
И ты зарой, прошу тебя...
Ну, Роб, ты даешь!
Ты была такой нежной и желанной...
Ты бы послушал меня, Дэн.
Что ты, с привязу сорвалась?
Ты не имела на это право.
А ты не увиливай от стеро.
Если ты еще будешь здесь завтра.
Ты очень много сделал для него.
Ты знаешь, мне Фрэнки небезразлична.
А почему ты спрашиваешь, папа?
Ты знаешь, это просто трагедия.
Ты уже прогуливаешь уроки, Мэгги?
Ведь ты же знаешь силу денег!
Кстати, ты давно его видел?
Ты только погоди, вот увидишь!
И ты поможешь нам в этом.
Чем ты гордишься, чем похваляешься?
Ты, верно, это знаешь.
Что ты жадно глядишь на дорогу...
Чем ты занимаешься в такую рань?
А Ты, солдат, знал?
Ты выйди на минутку, ладно?
Ты маменьки боишься, мой милый.
Отчего ты не позвала на помощь?
Ты знаешь, что такое глайдер?
Ты ведешь себя как истеричный ребенок.
И вот теперь ты овладел мной.
Как ты это объяснишь, Дейв?
Ты вот думаешь, что нет.
Ты все написала, что хотела?
И ты не можешь, Гюльриз.
А лишишь ты, Маттео Бриганте.
Ты снова врешь, старый дьявол?
Нет, ты не так понял.
Но ты не был удовлетворен этим.
Ты просто уходишь, и все?
Ты думаешь, это тебе не  повредит?
Уж очень несерьезно вел ты себя.
А ты ведешь себя так беззаботно...
Ты знаешь, что такое баллотировка?
А ты рескрипт зачитаешь для публикум.
Но ты не видишь ничего съедобного.
А вот ты как здесь оказался?
Ты видишь, что я слабею.
Ты, кажется, ему помогал...
Чего ты там ворчишь, Вуек?
Ты давай, звони если что.
Ты уже растранжирил свое квартальное содержание...
Ты знаешь, я редко вмешиваюсь...
Что же ты сердишься, Елена?
А что ты скажешь насчет сейфа?
Ты же изойдешь кровью, парень!
Ты лучше побеспокойся о самой себе.
А почему ты спишь на улице?
Когда ты в последний раз спал?
Ты дрожишь, словно шелудивая собачонка.
И ты меня прости, Бубнов.
Почему ты не идешь на воздух?
Ты видишь перед собой множество людей.
О чем бы ты ни попросил.
Ты помнишь, как лаял Чок?
Ты ведь живешь в соседнем доме?
Где ты, родимый, слонялся?!
Когда же ты вышла из дома?
Ты знаешь об этом, Дэйв.
Ты сам знаешь, кому противостоишь.
Да ты лезь сюда, лезь!
И ты говоришь, что предупредил...
Где ты нашел Динни, Лоренс?
Но видимо, ты меня боишься.
Что, ты этому не веришь?
Ты что, рехнулся от жадности?
Ты ведь это понимаешь, правда?
А если ты возвратишься в Ситл...
Чего ты смотришь на меня так?
Ты уж извиняй, что вломились.
И что же ты ей сказала?
Если ты согласишься, тройки будут.
Как ты провел эти полтора года?
А ты знай разговаривай про себя.
Нет, Ваня, ты останься.
Ты думаешь, им тюрьма поможет?
Ты умрешь, я тебе обещаю.
Что ты там делала столько времени?
Ты видишь, как мы похожи?
Может, ты только тянешь время.
Ах, ты изумительно ее изображаешь!
Ну и как ты, научилась?
Ты и так узнал слишком много.
Ты совсем забыл о своей роли.
Ты слышишь меня, старый чурбан?
Почему же ты не убила меня?
Но ты, думаю, сумеешь.
Ты поступил мудро, выбрав Анну.
Но ты ведь не говорил мне...
Может, ты шевелилась или чихнула?
Почему ты не пресмыкаешься передо мной?
А что ты имеешь против Англии?
Потом ты состаришься, станешь бабушкой.
Разве ты этого еще не знаешь?
Ты уже знаешь, когда вернешься?
Что ты нас пугаешь неизвестно кем.
Ты говоришь, что победил его.
Ты знаешь, как зовут мула?
Ты представляешь себе газеты, мамочка?
Но ты дрожишь, ты болен?
И ТЫ БОИШЬСЯ ЕГО, ХОЛЗИ.
А куда ты дел отражательную фольгу?
И как ты живешь с этим?
До тех пор пока ты захочешь.
Ты часто здесь бываешь, Мэтт?
Должно быть, ты порезала ногу!
Ты, чай, не слыхивал?
Ты, если боишься, отойди.
Что, что ты там говоришь?
Ты видишь в ней родственную душу.
Ты слышал, как они орали?
Ты тоже снимай форму, влюбленная.
Ты ясно услышишь зов, сынок.
И ты отплатил ему за это.
Конечно, если ты выберешь жизнь.
Ты всегда была птицей высокого полета.
Как ты здесь стоишь, висело...
Ты знаешь, кто такой Одиссей?
Ты не окажешь мне эту услугу?
Ты говоришь, как седобородый дед.
Разве ты сама этого не замечаешь?
Но до той поры ты уязвим.
Да ты погляди, какая кержачка.
Ты не довела его до конца.
Что ж ты меня не окликнул?
Ты верно расценила мотивацию моего поведения.
Ты еще меня переживешь, Абдумаман.
Да ведь ты ничего не знаешь!
Ты все сводишь к личным отношениям.
Что же ты с ними сделал?
Что ты изобрел на этот раз?
Что ты там возишься без конца?
Ты понимаешь это, наивный дурачок?
Почему ты не хочешь, Клайд?
Ты, вижу, не простак!
Ты повелеваешь пределами Неба и Земли.
Что ты так намазалась, Доротея!
Ты знаешь, где дом Маллисонов?
Ну, ты ведь все понимаешь!
И ты мгновенно превращаешься в ничто.
И что ты о нем знаешь?
Ты ничего не помнишь, верно?
Ты знаешь, что Ллаурон жив?
Почему ты не даешь мне аспирин?
Или ты слишком слаб для этого?
А ты не жалеешь, Кэлен?
Ты меня бросил, дорогой мой.
А почему ты пришла так поздно?
Ты слышал про инь и янь?
Ты не очумела, дорогая подруга?
Ты всегда делала из мухи слона.
Ага, Уильям, ты попался!
Ты видел Лауру, мою невесту?
Ах, ты меня не слышишь...
Кстати, что ты сказал им?
Ты больше никогда ее не увидишь.
Ты ведь мне доверяешь, правда?
Ты это знаешь, доктор Джонс.
Ты же меня знаешь, Генри.
Почему ты не сделала этого сейчас?
Так, как ты говорил вчера.
Что ты имеешь против женского пола?
Ты со мной еще не был!
А ты все уклоняешься от ответа!
Зачем ты убиваешь людей, Кир?
Ты понимаешь, что тебе доверено?
Что ты думаешь о разных вещах.
И чтобы ты подумала об этом.
Как, ты ставишь мне условие?
Ты давай, заканчивай тут выкаблучиваться!
А ты ничего странного не заметила?
Разве ты не волновалась обо мне?
Как ты считаешь, ты сможешь?
Что ты делаешь в Новом Орлеане?
Ты слышала, он правду говорит.
Ты, наверное, все теряла.
ТЫ знал, что она девушка.
Ты говори, да не заговаривайся!
Впрочем, ты совсем не изменился.
Ты ведь поедешь теперь со мной?
Так ты меня любишь, так!!!
Правду ты говоришь, что ли?
И что бы ты тогда думал?
Ты что, забыла времена Сопротивления?
Ты еще насобирай да костериком подзаймись.
А ты думаешь, не упадет?
И ты это лучше меня знаешь.
Так ты, кажется, выразилась?
А если ты упустишь эту девчонку?
Почему же ты этого не делаешь?
Ты знаешь, куда я отправляюсь.
Ты поняла, что я сказал?
Когда ты спишь, это хорошо;
Тогда ты сказала то же самое.
И чего ты добиваешься своим молчанием?
Ты что, в штаны наложил?
Как ты понимаешь, подобное оскорбление...
Ты говоришь, что произошел обвал.
Ты ведь родился под открытым небом.
Ты выздоровеешь, космонавты помогут тебе.
Но ты не трать времени попусту.
Смех, ты Дунькину протоку знаешь?
Ты уж не сердись на него.
А что ты думаешь, доктор?
Ты ведь не сердишься, сынок?
Что же ты не сказала раньше?
Ты знал, как манипулировать нами.
Ты знаешь, откуда берутся собаки?
Куда ты прешься, буркалы стеклянные?
Куда ты едешь на этот раз?
А что это ты так злишься?
О чем же ты меня спрашиваешь?
И ты никогда не вернешься назад.
Как ты относишься к таким планам?
Ты смотришь на меня, Голубка?
Дженни, ты шутишь, правда?
Но ведь ты работаешь в России!
Итак, теперь ты знаешь все...
Ты никогда раньше не был таким.
Неужели ты боишься Смены Времен Года?
А ты что скажешь, Динни?
Нет, ты переступаешь границы приличий.
А ты готовь ужин, идет?
Ты знаешь, когда я начал...
Ты подумал об этом, а?
Ты видишь, Геликон не пришел!
Разве ты не понимаешь ее положения?
Ты слишком беззастенчиво играешь моими чувствами.
Потому что ты не сделала ничего плохого.
Что ты сейчас поделываешь, Робин?
Да оставь ты ее в покое.
Ты спросишь, Кто их убил?
Зачем ты срываешь номер, Сережа?
Ты любил его, что ли?
Что ты там ищешь, а?
Ну почему же ты не смотришь?
Вот ты родился и вырос здесь.
Ну и чего же ты ждешь?
Почему ты вообще пришел ко мне?
Как же ты не догадалась раньше?
Ну, чего ты панихидой смотришь?
Ты будешь нашим посредником, слышишь?!
Но ты никогда этого не узнаешь.
Этим ты окажешь мне великую честь.
И ты его знаешь, Максим.
Ты была без сознания больше суток.
Ты понял, желтая твоя душа?
Если бы ты только видел это!
Разве ты сам не понимаешь этого?
А ты еще не верил мне.
Так ты ему скажешь, да?
Ты же меня любишь, детка!
Ах нет, отбегал ты свое.
Ты думаешь, старая Халла спятила.
Да разве ты этого не знаешь?!
Если ты заинтересуешься, дам адресок.
Ты ведь никогда меня не слушаешь.
Ты же не хочешь мне зла?
Чего еще ты от меня хочешь?
Ты и так слишком много знаешь.
Ну и что ты там рисуешь?
Да, ты и это говорил!
За что ты так мучаешь меня?
А ты этого еще не знаешь.
А ты разве не чувствуешь его?
Ты не так уж много потеряла.
Ты не доставишь им такого удовольствия?
Ты же нам ничего не сказал.
Ты не ощущаешь, что это?
Ведь ты неплохо управляешься с мечом.
Вот ты и поговоришь со мной.
Что ж ты мне не рассказал?
Именно это ты имела в виду?
Ты не догадываешься, отчего кровь?
Почему ты говоришь, как плачешь?
Ты что, нарочно меня испытывал?
Не волнуйся ты так, парень!
Как ты учила меня, бабушка?
Это ты делаешь во имя мира!
Ты ведь это знаешь, да?
Что ж ты меня не позвал?
Ты не имеешь права их запускать...
Это ты здорово сказал, Попеленко.
Ты сказал, что нашел следы?
Грэг, ты проложил скафандры свинцом?
Откуда ты знаешь об этой вещи?
Ну, ты съешь, сынок.
Ты никогда больше не увидишь меня.
Как долго ты продержишься на воде?
А ты что скажешь, Марти?
А ты что же не хочешь?
Ты всегда была жестокой и беспощадной.
Что ты хочешь от меня взамен?
Раз уж ты здесь, познакомься.
Ты что, все ей рассказал?
Ты мне позвони, как сможешь.
Ты ненавидишь Эгдон, я знаю.
Мэри, ты дашь мне шанс?
А где ты был вчера ночью?
Ты знаешь, на чем сидишь?
Ты же станешь героем, Гарри.
Неужели ты меня бросишь, клятвопреступник?
А когда ты уедешь, Джеральд...
Каттс, ты остаешься за старшего.
А ты что скажешь, Томми?
Ты же не подходил к ним.
Ты слышишь меня, мой Капитан?
Что ты так смотришь, Дэвон?
Ты отлично знаешь городские водные пути.
А зачем ты похитила Арканское Зеркало?
Что скажешь ты, Денис Арлиан?
Ты сделал то, что должно.
Когда ты кончаешь занятия в школе?
Впрочем, ты задала правильный вопрос.
Ты знаешь, что такое альтернатива?
И ты живи, Петр Петрович.
Но ты повел себя как мальчишка;
А ты что думал, подонок?
Но почему же ты это думаешь?
Ты представляешь, что нам предстоит!
Ты представляешь, что тогда начнется?
Итак, ты предаешь меня смерти?
Ты им обладаешь в полной мере.
Что ты так смотришь, Анна?
Ты понимаешь, я гнома поймал!
Когда ты говоришь, тебя слушают.
На этот раз ты дал промах.
Ты веришь, что это жена?
Ты читала Шекспира, Красная Зет?
О да, ты убил меня.
Ты ведь знаешь их, Морэм.
Ты, Порфирыч, бери их...
Кальяс, ты открыл мне глаза.
Ты стала умной, взрослой женщиной.
Отвечай же ты, сукин сын!
Что ты сделал с моими спутниками?
Ты темницу мою сокруши, Наби!
Ты знаешь, чем они хороши?
Ты сам говорил, что была.
Иль ты не знаешь, что такое
Ты просто свихнулся на этой почве.
А ты бы меня не слушал!
Ты же это знаешь, правда?
Ты уж прости нас, Леха!
Откуда ты знаешь, что плохая?
А ты что скажешь, Иеклейн?
Как ты хорошо делаешь, душенька!
Что ты думаешь о моем намерении?
Ты догадаешься, как туда попасть.
А ты жизнь прожигаешь, паскуда.
Ты учишься в колледже, да?
Так ты перечишь мне, да?
А ты плюнь, не тоскуй.
Ты не говори никому, поняла?
Или ты забыл обычаи нашей страны?
Владимир, ты расширь Любви Пространство.
Ты знаешь, что такое тезка?
Что ты здесь делаешь на полу?
Ты понимаешь, что такое стены.
Ты любишь эту девушку или нет?
Ты явился, как  всегда, неожиданно.
Как же ты уцелел, цветочек?
Ты знаешь, что сказал Гейне?
Ты заставляешь меня обо всем забыть.
Ты этого хочешь, Белый Ягуар?
Ну, иногда, ты понимаешь.
Ты мне напоминаешь Любовь издохшую мою...
Когда ты ел в последний раз?
Если ты один справишься, Вилф.
Ты приходи к нам, приходи...
Ты знаешь Ипполита, епископа Римского?
А почему ты помалкиваешь, Рамсес?
Ты, пастух, оказался первым.
Может, ты рекорд какой ставишь.
Зачем ты ввязываешься в подобные истории?
Ты не скучаешь по своей жене?
Ты бы урезонил его, Дакейрас.
Ты даже не думай, забудь.
А как ты добрался, хорошо?
Ты сделал меня несчастнейшим из людей!
Ты беги, беги на станцию!
О чем ты говоришь, Артур?
Ты только посмотри на эту грудь!
Ты нашел все, что нужно?
Чертова кукла, ты слышишь меня?
Ты знаешь, кто такой Фолькенец?
Ты не так уж плохо выглядишь.
Что ты вообще понимаешь в жизни?!
Ты что, вождем себя вообразил?
Что ты хочешь, мое сокровище?
А ты что скажешь, Эдди?
Ты тоже отличаешься от всех остальных.
Ты чего лыбишься, гад такой?!
Ты не имеешь права распоряжаться девушкой!
А где же ты его услышишь?
Ты чувствуешь, как она приближается?
Так почему же ты их говоришь?
Почему ты думаешь, что Нотабль...
Ты никогда не видела ничего такого.
А ты вокруг походи, посторожи...
Ты не забывай этого, Васек...
Парш, ты идешь со мной.
Чье присутствие ты имеешь в виду?
Ты, похоже, не видишь...
Ты отнес арестованным ужин, Ник?
Ты не имеешь права сюда врываться.
И ты не можешь, Бад.
Что ты делаешь, пан Анджей!
Ты теперь, малый, уйди.
С этого дня ты работаешь здесь.
Что ты задумал, досточтимый доктор?
Чего ты медлишь, уйдет же...
А почему ты спрашиваешь, Джаван?
Ты выглядишь слегка утомленной, дорогая.
А вот ты этого не понимаешь...
Ты думаешь, мы умрем здесь?
Ты считаешь, нам не справиться?
Почему ты так задержалась, Лизабет?
Ты думаешь, одна такая умная?
Но ты скажи мне, ответь!
Как ты это объяснишь, брат?
Ты чувствуешь себя возмужалым, Перкар?
Ты знала, что они любовники?
Ты думаешь, что попал в...
А как ты попал в полк?
Ты когда ел в последний раз?
Вероятно, ты слышал про него.
А ты думал, я живая?
И чего ты ко мне привязался?
Ну чего ты вылупился, остолоп?
И ты не пойдешь, слышишь!
Элли, ты страдаешь манией преследования!
Ты что же, не слышала!
Ты много теряешь, отказываясь курить.
Где ты была, черт возьми?
Ты слышал, что сказал Перес.
Ты знаешь, где комната Стефи?
Но ведь ты же знаешь Гевина...
Зачем, например, ты одеваешься?
Ты поедешь с Возвышаевым или нет?
Как ты мне мешаешь, Петька!
Как долго ты пробыл в Италии?
Ты не правильно истолковал мои слова.
Ты знаешь, как складывались обстоятельства.
Ты отомстишь лорду Кленбрассилу и умрешь.
Так ты едешь, или как?
Чем ты, собственно, рискуешь?
Ты отведешь меня в безопасное место?
Ты считаешь себя умным, да?
Совсем ты, брат, разлимонился.
Что ты выиграешь, убив меня?
Ты только взгляни на эти дома!
Ты не забудешь, кто я.
Что ты знаешь о Седьмых Вратах?
Но ты ведешь себя так холодно...
Котик, ты идешь с нами.
Ты случайно не упала с лошади?
А ты будь наготове, Мервин.
Джеймс, что ты здесь делаешь?
Что ты делаешь, негодник этакий?
А ты только начинаешь свою карьеру.
А ты закури моей фабричной махорки.
Ты бы никогда такого не сделал.
Ты знаешь, что такое педагог?
Ведь ты не считаешь меня сумасшедшей?
Да что ты знаешь о людях?
И что бы ты тогда делал?
Что ж ты так выпучил глаза?
Так где ты взял эти деньги?
Ты видел, какие там женщины?
Ведь ты меня помнишь, правда?
Что же ты стоишь, дурная?
Ты слышал, что тебе сказали?
Ты никогда ее раньше не слышал?
Как ты не умер с голоду?
А ты сомневался, не верил.
Ты что, знаешь Верочку Полякову?
Похоже, большинству мексиканцев ты нравишься.
Ты посмотри, какая она острая!
Ты еще спишь, моя малышка.
Ведь ты поможешь мне, верно?
О Эллиот, неужели ты думаешь...
Ты бы, Витя, поел.
Ты знаешь, что такое юбилей?
Что же бледнеешь ты, Цезарь?!
Это ты себя имеешь в виду?
Ты имеешь в виду своейго брата?
Ты что, совсем наглость потерял?!
Или ты его подозреваешь, Томми?
Это ты здорово придумал, Гнимш.
Когда ты станешь человеком, Володька?
А почему ты слезла с кровати?
Ты знаешь, что вас поймали.
За это ты умрешь с голоду!
Но голодным ты точно не останешься!
Как  только ты поправишься, мы обвенчаемся.
Ты думаешь, я здесь случайно?
Ты понял, десятерых живьем съел?!
Ты когда в последний раз ела?
И ты всегда спишь как убитый.
Что видишь ты, Уолт Уитмен?
Чего же ты ропщешь на Небо?
Ты думал, системе нужны солисты?
Что ты поделываешь сейчас, Ральф?
Что ж молчишь ты, облеченный?
Ты не ведаешь нежности отцовской любви;
Ты ими, наверное, гордишься?
Ведь ты учил Тони, правда?
Ты только взгляни на эту прелесть.
А ты что скажешь, Черныш?
Да ты знаешь, я говорила.
Теперь ты знаешь обо мне все.
Ты предскажи, коли такой умный!
Ты думаешь, он все еще здесь?
Ты, батя, не сомневайся...
Что ты там делал, Давид?
Ты только взгляни на эти раны!
Так, почему ты не улетела?
Ты представляешь опасность для всех нас.
Ты мало изменился за прошедшие годы.
Что ты там делал, говори?
Об этом ты думаешь, так?
Ты чувствуешь себя сильной и слабой...
Впрочем, ты этого не заслуживаешь.
Ты же не обидишься, правда?
Ты уже вскакиваешь, а зачем?
А ты таких знаешь, Дживз?
А ты вот что скажи мне...
Вот что ты со мной делаешь!
А что ты ответил, марабу?
А ты поди посиди с ней;
Ты притворяешься, что не понимаешь.
На каком основании ты это говоришь?
Но ты не отчаивайся, парторг.
Ты знаешь, что такое Паланхи?
Да не тяни ты, Захар!
Ты ведь не плачешь, правда?
Наверное, ты ему не понравилась!
А ты не врешь насчет покурить?
Иль ты блюдешь безбрачье по обету?
Ну, Салли, ты даешь!
Почему ты так не любишь его?
Ты поцелуешь меня в последний раз?
Ведь ты тоже ждешь, правда?
Ну да ты знаешь эту дорогу.
Ты ведь тоже об этом думаешь?
Ты вот учился, законы знаешь...
Я адвокат, ты же знаешь.
Ты ничего не спросил о нем.
О, ты не понял меня.
А ты что о нем думаешь?
Ты увидишь, как я старею...
Ты ведешь себя, как сумашедший.
Ты, животное, там сдохнешь.
Почему ты так на меня уставился?
А ты крался, как вор...
Ты не справишься с этой тварью.
Ты не забыл еще обо мне.
И  даже если бы ты это сделал...
Ты обратил внимание на его квартиру?
И как ты узнал это имя?
Ты только взгляни на эти ноги.
Возможно, со временем ты вспомнишь.
Ты бы послушал его, Вольтер.
Ты что, ушел из цирка?
Ты знаешь, откуда берется снег?
Ты подаешь вексель Лэмла ко взысканию?
Ну как, ты мной гордишься?
А где ты был весь день?
Ты выйдешь за меня, Сара?
Ты только посмотри, какие крупные...
Ты попускаешь ему, балуешь его.
Отчего ты не идешь с нами?
Похоже, ты с ним встречался.
Ты взял все, что хотел?
Когда ты в последний раз мылся?
Ты же живешь прежде своего времени.
Ты даже не знаешь своего сына.
Ты сама уже выжила из ума.
Господи, откуда ты такой взялся?
Ты думаешь, он просит помощи?
Но ты посмотри, какие градины!
Ты снова побледнел, как смерть.
Но часто ли ты это делаешь?
Но где же ты ее оставил?
Но ты не беспокойся, Лили.
Ты давно не смотрелась в зеркало?
Банька, ты молодушку неужели ждешь?
Ты воображаешь, что видел его?
А ты что скажешь, Фландрена?
Ты и впрямь хватила через край!
Ты знаешь, что такое летчик?
Должно быть, ты спугнул их.
Неважно, понимаешь ты или нет.
Ведь ты ничего мне не говорил.
Ну, что ты пьешь с утра?
Ты искал старика, искал покойника.
И ты уже теряешь счет времени.
Откуда ты знаешь, где Годива?
Наверное, ты знал обо мне.
Видела бы ты себя со стороны.
Ты прямо места себе не находил!
Ты видишь, как настроены люди!
И вот на сцене появляешься ты.
А ты что скажешь, Катберт?
Так ты ничего такого не замечал?
Ты знаешь, что такое наемник?
Что же ты делаешь по ночам?
Так вот как ты поняла меня?
Ты просто чудом остался в живых.
Для этого ты ростом не вышел.
Что ты делаешь в эти минуты?
И ты уже не принадлежишь себе.
Даже если ты умираешь от любопытства.
Кстати, ты сегодня отлично выглядишь.
И чтобы ты была моей женщиной.
Что ты, бедненький, ешь?
Ты что, меня не видишь?
А ты только взгляни на ребенка!
Но ты прав, клянусь тебе!
Что ты там потеряла, детка?
Ты, Эдди, тоже уходи.
Ты знаешь, кто такой Мольер?
Ты это заслужил, неблагодарный мальчишка!
Ты что, уже нашел другую?
И что ты ко мне пристал...
А ты делай трудное пока легко...
А что это ты сейчас делаешь?
Умный человек, ты не находишь?
Ты что, работаешь иль спишь?
Ты вышла замуж за простого рабочего?
Ты все время говоришь о ней.
Ты сообрази, что будет дальше?
А ты что скажешь, Сэмкин?
Ты идешь по жизни своим путем...
Ты подходишь нам как нельзя лучше.
Да, ты помнишь, Петра?
Или ты забыл, как трогаться?
Только ты мне ничего не сделаешь.
Ты сам осознаешь, что говоришь?
Послушай, Билейн, ты был?..
Ты уже знаешь, куда поедешь?
Ведь ты любишь ее, Филин?
Нет, не дело ты говоришь.
Даже если ты устал до смерти.
Особенно если ты попал в рай.
Ты что баб никогда не видел?
И как же ты ее считаешь?
А ты вот напиши об этом.
Ты же и сам это знаешь.
Что ты тянешь, рассказывай побыстрее.
А ты уже клюкнул, полковник?
Ты ведь знаешь историю нашей семьи...
Ты обещала, что этой ночью...
Если ты не дашь мне кровь...
Ты знаешь, что такое сатрап?
Что ты сделаешь духу, мечник?
Если бы ты любила, Фанни...
Но ты взял его с собой.
Ты знаешь, что вода прибывает?
Ты же не боишься, дорогая?
Ты пойдешь туда по собственной воле?
И тогда ты вернешь мне долг.
Кого это целуешь ты, нежна?
Проклятый Бертран, замолчишь ли ты!
Ты пригласишь всех мальчиков и девочек?
А ведь ты была его любовницей.
Когда ты пресытишься кровью, Кавенант?
Ты сам увидишь, коль поживешь.
Ты не уходи только, ладно?
Ты была женой моего лучшего друга.
Ты, Шурка, плаваешь хорошо?
Ты говоришь, вы послезавтра уезжаете?
Что ты делала там, киска?
Лучше бы ты остался с нами.
И тогда ты позвал на помощь?
Ты благоухаешь, точно клумба фиалок.
Ты, дочка, все знала...
Ты не откажешь мне в этом?
Что делал ты, комсорг Буцынь?
Ты не ходишь, а бегаешь.
Но почему ты спрашиваешь, Нат.
Лучше бы ты этого не говорила!
Ты ведь это чувствуешь, да?
Что ты думаешь, госпожа Янтарь?
Ты бы его убила, правда?
Ты знаешь, что такое версия?
Ты имеешь в виду парнишку Хельги?
Ах, Таня, ты раздражаешь!
Зачем же ты встал с постели?
Ведь ты видишь, какие они...
И ты не сделаешь ничего подобного.
Ты не убегай, не убегай.
Ведь ты, понимаешь, правитель.
Неужели ты не скучала без меня?
Ты хорошо помнишь свои детские годы?
Ты уже решила, куда поедешь?
Ты себя доконаешь беспокойством раньше срока.
Ты баешь, князь тебя простит?
А откуда ты слышал о ней?
Да, вечная, ты будешь...
Любопытно, что же ты решил?
И что же ты сделаешь теперь?
Что ты, девка, говоришь?
Нет, ты слыхал, Дьедоннэ?
А ты что скажешь, че?
Что ты хочешь, мой мучитель?
Ты года определи, сколько дашь?
Что ты сделал с моим господином?
Ну, к капуцину ты идешь?
Джей, неужели ты не понимаешь?
И ты меня больше не увидишь.
Боже мой, ты совсем одичала!
Ты дьявольски рисковал, звоня сюда.
А ты поправишь прядку и бегом.
Ты напрасно проделала такой длинный путь.
Да ты посмотри на меня хорошенько.
Ты не хочешь присоединится к нам?
Куда ты ведешь нас, безоружных?
Да очнись ты, посмотри вокруг.
Ты даже спал с открытыми глазами!
Какого черта ты делаешь с кислотой?
И ты оказала мне великую честь.
Почему ты не выстрелил в меня?
Ты говоришь, что мы так...
Ты же не обмолвилась ни словом...
Неужели ты не чувствуешь здесь иронии?
Господи, как ты меня огорчаешь!
Ты сам схватил меня за руку...
Неужели ты веришь в эту чепуху?
Ты здесь, значит, повезет.
Ты слышал, что сказала Сильвия?
Ты что, не узнаешь нас?
Ты, пес, совсем взбесился.
Ты понял, что я ищу?
Ты придал ее мыслям определенное направление.
Ты поступила очень опрометчиво, Энн.
Ты, Вася, не беспокойся.
А что ты сделаешь со зверем?
Как ты себя чувствуешь, Ли?
Ведь ты любишь меня, Милка?
Теперь ты знаешь, где восток?
Ты уж не взыщи, дружище.
Ты только глянь, как парит.
Ты СЛЫШИШЬ меня, мать твою?!
Ты имеешь в виду гастрольную труппу?
Русский здоровый стол, скажешь ты.
Теперь ты меня ненавидишь, Дольф?
А ты откуда знаешь про удава?
Что ты лезешь, что высовываешься?!
Ведь если бы ты не рассказал!
Ты свободно двигаешься, свободно говоришь.
Ты что, опоил меня зельем?
Со мной ты попал в точку.
Ты помог нам в трудную минуту.
Ты думаешь, дело на мази?
Да ты посмотри, посмотри сначала...
Зачем ты вообще связался с ней?
Ты нас спасаешь, только продолжай...
Медленно действующий яд, ты говоришь?
Ты поедешь со мной на озеро?
До чего же ты была хорошей!
Как бы ты поступил с ними?
Что же ты от нас ушла?
Ты понял, что она написала?
Ты знаешь, зачем она приезжала?
Куп, ты пойдешь за мной.
Но ты впредь остерегись, приятель.
Ты слышал, как я пою.
Ты видела, кто это был?
Для чего ты говоришь об этом?
Если ты не хочешь ей вреда...
Ты меня оскорбил, Фрэнк Ловайс!
А ты организуешь возмущение, да?
ТЫ НЕ ВЫДЕРЖИШЬ МОЕГО ЕБАНОГО ХУЯ!
Разве ты об этом не слышала?
Но ты просто этого не заметил.
Ты сама захотела любовника, крошка.
А ты не напорешь, Мустафа?
Ты только держись меня, ладно?
А ты думай, да спохватывайся.
Ну, а Дольфа ты знаешь.
Ты имеешь в виду лошадиные скачки?
Чего ты стоишь в этой жизни?
Ты видал, как кочеты дерутся...
О чем ты думал, Семен?!
Почему ты бросил Род Блеющего Барана?
Что ты никогда никого не интересовала.
Ты ведь сосешь концы, да?
Ты ведь знаешь и любишь их?
Ты не захочешь, не посмеешь.
К чему ты ведешь, Берганца?
Ну, ты этого не поймешь.
Да, ты выразился именно так.
Неужели ты не понимаешь, генерал?
А ты тут накачиваешь меня наркотиками!
Ты хорошо сделал, доблестный Плинк.
Ты у меня ничего не украл.
Ты неправильно меня понял, ублюдок.
ДЖОН Дауд, ты держал слово.
Спаси ты нас, Христа ради.
Ты только критикуй, не стесняйся!
Ты замечаешь, трава перестала двигаться?
Ты увидишь настоящее сражение, Кэн.
Ты всегда была умницей, Дити.
Тем не  менее, ты полюбил это занятие.
А ты что скажешь, Мэри?
Но ты сама прекрасно знаешь ответ.
Потом ты как сквозь землю провалилась.
Наши люди, как ты понимаешь.
Инна, ты заведуешь этим делом.
Неужели ты не уделишь мне минутку?
Но как ты со мной разговариваешь?
Почему ты не сходишь в больницу?
А откуда ты об этом узнал?
Да что ты на меня уставился?
Ведь ты же знаешь джентльмена Ланье?
Гочалла, разве ты не понимаешь...
Что за странные ты задаешь вопросы?
Ты не имеешь права проводить арест.
Но ты поосторожней, не высовывайся.
А ты как узнал про меня?
Ты ведь всегда трепетал перед ним.
Ты выйдешь замуж за своего любимого.
Ты радость вакханалий Возвращаешь брошенной менаде.
Ты ведь занимаешься этим ради денег?
Ты совсем не заботишься о себе.
Почему ты носишь это ненавистное имя?
Ты действовал мудро, сын мой.
Ты отнял жизнь у другого человека.
Куда ты, собственно, идешь?
Ты так плохо думаешь обо мне?
Ты взлетаешь последним, идешь слева.
Да ты слушаешь, ай спишь?
Э, да ты весь вымок!
А ты что будешь, Рут?
Ты же меня знаешь, мамочка!
Ты спросил, чего я хочу.
Да что ты знаешь о боли?!
И ты тоже играй со мной!
Тогда ты наверняка попадешь в рай.
Ты ведь жаждешь лишь блага Отчизне!
А ты никогда таким не был.
Особому риску подвергаешься ты, Роберт.
Что ты знаешь о его исчезновении?
Ты здесь будешь в большей безопасности.
Да с чего это ты выдумал?
Ну, ты скажешь, Маора!
Чему ты радуешься, мой друг?
Ты что, из ума выжил?
Ты становишься все легче и легче.
Ты говорил, что я переменился.
Ты нагрузился, как вьючная лошадь.
Ты думаешь, ей нужен я?
Ты, брат, не завидуй.
Ты же, Том, поторопись.
Как ты узнал про Тыщенцию Кувырк?
Ты не ошибся, друг мой?
Куда ты хочешь чтобы я пошла?
Что ты молчишь, объясни человеку.
Ты умрешь, славнейший из мужей?
О, как жестоко ты поступил!
Ты тоже попал в черный список?
Что ты по этому поводу думаешь?
Что еще ты ожидала, дурочка?
Назьян, господи боже ты мой!
Ты видишь, как я взволнован!
Ты знаешь, что такое редколлегия...
Ты же слышал, она согласна.
Ты просто помешалась на этой мысли.
Ведь ты этого хочешь, Лот?
Возможно, там ты получишь ответ.
Как ты относишься к бежевому цвету?
Ты знаешь, кто такой Спитамен?
А потом ты сразишься с Ронни.
Почему ты это делаешь, Дракс?
Ты ведь этого хочешь, так?
А ты понимаешь меня, Песляк?
Ты что, воспользуешься своей магией?
Мадлен, ты меня слушаешь!?
Кстати, ты кинула неплохую идейку.
Сколько рубашек ты сшила, чудомашина?
В  общем, ты был на высоте.
Ты знаешь, чем она хороша?
Ты так и поступила, верно?
Если ты продолжишь, я думаю...
Ты обещаешь, что напишешь мне?
Ты что, у него спрашивал?
Да ты сама скажи, Сьюзен.
Ты имеешь в виду шефа Отдела?
Как ты попал в срединное царство?
Кстати, ты уже стал отцом?
Ты кажется Вяльцева из девятого класса?
Николь, разве ты не понимаешь?
Что бы ты хотел, Джек?
Что ты вылупился, кукла монастырская?
Ты что, поссорилась с Полем?
Очевидно, ты не читаешь газет.
Ты пойдешь с Брендигом к Реону?
Неужели ты этого еще не поняла?
Да, ты соскучилась по мне!
Ты вот славную бабу себе завел...
Зачем ты ей позволяешь, Макс?
Ты вела себя глупо и безрассудно.
Ты очень верно высказалась, Малта.
Что ты смеешься, что смеешься?
Почему ты сам этого не понимаешь?
Ты же бросила Натали.
Ты утверждаешь, что ее убили?
Очевидно, ты обдумал все заранее.
А Женя Прохоров, ты останься.
Неужели ты сама этого не понимаешь?
Будь благославен ты, храбрый воин.
А ты что скажешь, Илкар?
Но ты говоришь о психиатрической помощи.
Ну что ты пялишься в экран?
Что ты теряешь, убив Джейкоба?
А ты что скажешь, Мишель?
А ты живешь, как голохреновка!
А ты убиваешь отвратительно, Геральт.
Ты только не серчай на меня.
Что ты делала, вернувшись домой?
Ты же сам воевал, княже.
Только то, что ты заказывал.
Ты как полагаешь, Михаил Алексеевич?
Ты не имеешь права заставить меня.
Ты и гроша ломаного не стоишь!
Ты не жалей, господин поручик...
Почему ты так глядишь на меня?
К счастью, ты чувствуешь себя хорошо.
И разве ты чувствуешь себя виноватым?
Ты так ничего и не помнишь?
Ты не поцелуешь меня еще раз?
Но может, ты поверишь этому...
Ты еще не виделась с отцом?
Ты меня поддразниваешь, малютка Нора?
Ты имеешь в виду миссис Флур?
Куда ты, юноша, уходишь?
Если ты не вышиб ему мозги.
Летящей походкой ты вышла из дома.
И ты не торопись с решением.
Шел бы ты ко всем чертям.
И ты погибнешь, если останешься.
А ты что скажешь, Боря?
А если бы ты приехал раньше?
Ты же весь трясешься от страха.
Вот ты вырастешь, сама поймешь.
Ты не принадлежишь к этому миру.
Ты слушаешь меня, жалкий червяк?
Ты узнаешь меня, старый друг?!
А ты верь мне, Андрюшенька.
Ты никогда не нуждался в этом.
А зачем ты устроила этот спектакль?
Ты полагаешь, Карла Ремингтона убили?
И ты его увидишь, госпожа!
И напрасно ты затащил меня сюда.
Что ты, солдат, наделал?
Ты его запомни, глупый мальчик.
Что же ты делаешь, волхв!
Ты ведь не обидишься, Ингеборг?
И ты была там с ним...
Или ты забыл это, Фернан?
Антось, да уймись ты наконец!
Ты знаешь, кто такой Керригор?
Да ты наливай, чего ждешь?
Но зачем ты сокрылась в тени?
Ты думаешь, он не проболтается?
Ты тоже знаешь, чем рискуешь.
Почему ты не едешь в Штаты?
О чем ты говоришь, иври!
А чего ты ждала, Ариека?
Ты знал Разведчика там, дома?
Что же ты лежишь, вставай!
НУ, ТЫ ПОХУДЕЛ, БЛЭР!
Ну что ты ко мне привязалась?
Что ты сам думаешь о себе?
Чего же ты сразу не сказала?
Ты уж давай, не подведи...
Ты посмотри, какая гладкая глина.
Ты знаешь, у меня одышка.
В какое положение ты меня ставишь?
Кстати, ты где ночуешь сегодня?
А ты что скажешь, Сусанна?
Ты остановился и поглядел на нее.
Ты сам обрекаешь себя на гибель.
Ты ведь печек никогда не делал.
Ты имеешь в виду волны Хр?
А ты, наверное, подумала.
Но ты никогда так не поступишь.
Пошел бы ты к чертовой матери!
Что ты имеешь против этой женщины?
Неужели ты хочешь этого, Скайла?
Ты никогда не был таким грубым!
А ты запрешь за мной дверь.
Ты посмотри, что он вытворяет!
А ты что подумала, Принцесса?
Дядя Витя, ты меня слышишь?
А ты лишь хорошеешь от побед.
Ты сам подумай, что сказал.
Нет, ты всегда был отличником.
Ну, командир, ты даешь!
Ты сказал ему, кто ты.
И что ты делаешь в Тарантии?
Ты имеешь в виду жесткое излучение?
И ты еще смотришь на меня!
Но ты опоздал, мой Джиджиони.
Ты что, с Луны упал?!
Ты просто немножко сошел с ума...
Но ты не смейся, Джонни.
Ты это имеешь ввиду, Эван?
Ты подаришь мне мальчика или девочку?
Ты сам обрек себя на поражение.
Ты ведь понял меня, мальчик.
Ты поймешь, когда станешь постарше.
Как ты выпутаешься из этого положения?
Ты обнаружишь, что поступил верно.
Ты понял, чего он хотел?
Ты не был причиной его смерти.
Как же ты положил этому конец?
Ты не оставишь ее у себя?
Ты потерял всякое уважение к старшим!
Ты слышал мой разговор с Виктором?
Ты никогда не заходил на кухню!
Ты все знаешь, но спрашиваешь?
Ты его опозоришь, начальство узнает.
Ты, кажется, нашел свою.
Но ведь и ты был другим.
Ты спрашиваешь об этом каждый день...
Как ты нарядился сегодня, Сель!
И где же ты тогда будешь?
Ну, так ты и молчи!
Ты был во власти ее чар.
Тогда зачем же ты так делаешь?
Ты никогда его больше не увидишь.
Что ты сделала со своим лицом?
Что ты делаешь в моих владениях?
Как же ты могла мне помешать?
А когда ты будешь в настроении?
Ты просыпаешься в Эйр Харбор Интернэшнл.
Ну что ты на меня уставилась?
Из чего исходишь ты, спортсмен?
Как ты не видел этого раньше?
Ты это знаешь и я знаю.
Прошлой ночью ты спас ему жизнь.
Ты спрашиваешь, какой у него;
Ты что, с ним дружишь?
Ведь ты уже ничего не соображал.
Что ж ты врешь без конца?
И ты вернешься туда со мной.
Ты тоже, промокла, замерзла.
Ты уж решай, как поступишь.
Почему ты смотришь на меня выжидающе?
Ты и так слишком много думаешь.
Возможно, и ты ее увидишь.
Ты думаешь, они любят это?
Ты поймал меня, кончай скорее.
Ты не задавал ему этот вопрос?
Ты совершил поступок, недостойный дворянина.
Да ладно, ты не расстраивайся.
Да ты сядь, расскажи толком.
Чего же ты молчишь, сестричка?
А почему ты зовешь его Джонни?
Когда ты вырос, Дэнни Фишер?
Ну ты же знаешь Аришкины заморочки...
Ты не освободишь меня, Элейна?
Ты, конечно, нас понимаешь.
Ты будешь великим чародеем, Секенр.
Что ты понимаешь в этом деле?
Наверное, ты выбрала правильный путь.
Что ты теперь скажешь на это?
Ты что, была в театре?
Семья, конечно, ты понимаешь...
Ну чего ты на меня уставился?
Ты знаешь, я говорю искренне.
Ты говоришь на моем родном языке.
Ты слышишь, в барабаны бьют?
Ты слышала, как все произошло?
Так чего же ты хочешь теперь?
А ты что скажешь, Нугзар?
В  конце  концов, ты осталась в живых.
Ты слышишь поступь будущего, старик?
Ты знаешь, я не болтлива.
Ты ведь не пьешь, да?
Мистер Уолкер, ты меня слышишь?
Но почему ты не пьешь чай?
Что ж ты делаешь, Справный?
Ты видишь рисунок линолеума на полу...
Ты знаешь, кто такие ежики?
Ну почему ты меня не слушаешь?
Как ты вообще живешь с ней?
Ты просто убиваешь меня, сын...
Ты думаешь, что взяла верх?
Ты любишь мясо, зажаренное намертво.
На сей раз синтезатор программировал ты.
Пока ты спишь, деньги тают;
Ты что, совсем уж спятил?
Или ты исчезнешь вместе с ними.
Когда же ты вышел из дому?
Так ты говоришь, Джиррана надули?
Ты ее, выходит, пересилил.
Ты спал, О, государь!
Чего же ты молчишь, киши?
А ты Хилари просил об этом?
Может, ты с ним поговоришь?
Ты тогда была еще совсем ребенком.
Ты не владеешь необходимым словарем терминов.
И что ты ел на завтрак?
Как ты выносила это, Сефрения?
Почему ты так ополчилась против меня?
Ты останешься здесь на веки веков!
Ты все истолковываешь в свою пользу.
А ты иди, но задумайся...
Пока ты развлекаешься, дело стоит.
Ты соображай, как выбраться отсюда...
Ты спи, постарайся быстрее уснуть.
Завтра ты снова будешь в порядке.
Чем же ты отличаешься от нас?
Ты видел, что она уходила?
Ты Веру пожалей, напарницу свою.
Ты ведь тоже спасал свою шкуру.
А почему ты драпаешь, Марк?
Чтобы ты всегда была со мной!
Чтобы ты почувствовал себя как дома.
Ты ошибаешься, если не веришь.
Что это ты прихватил с собой?
Ты никогда не освободишься от меня...
Ты думаешь, я несу чепуху?
Что же ты делаешь, Юра?!
Господи, Ты подверг меня испытанию.
А ты что скажешь, Пэн?
Клер, ты мстишь, да?
Днем ты будешь в полной безопасности.
Ты ничего не рассказываешь о себе.
И почему ты так боишься грозы?
Кого еще ты имел в виду?
И как давно ты это понял?
Ты что, проспал, наверно?
Это ты убила его, Фионнгал?
Ты подожди меня, я сейчас.
Ты ее проучи немного, Нодир.
Ты больше шумишь, чем гроза!
Ты выглядишь слишком молодо для солдата.
Как ты, Володя, оцениваешь?
Ты думаешь, я не разгадала.
Ты служанка, ты поймешь меня.
Но почему ты интересуешься, Сэм?
Ты думаешь, я забуду это?
Ты знаешь, что такое лимерики?
Ты ведешь себя, как Мосх.
Ты не слыхал об этой книге?
Разве ты совсем ничего не слышал?
Каким же образом ты туда попал?
Ты действительно придаешь ночи некоторое любопытство.
Ты никогда не летал на них?
Но ты у меня еще попляшешь!
Теперь ты узнаешь меня, дрянь!
Что ты делаешь в пятницу вечером?
О чем ты говоришь, Бобси?
Ты же меня знаешь, Берта!
Ты же за этим сюда пришел!
Ты делаешь это ради нас всех.
Да ты его знаешь, Есипов.
А как ты на это смотришь?
Почему ты не повинуешься своему отцу?
Ты разве не пойдешь с нами?
А ты придешь, когда сможешь.
Что ж ты смеешься, бабушка?
Ты что, поссорилась с Эдвардом?
Но ты молодец, не растерялась!
Ты внутри кипишь, как вулкан.
Ну ты что, не слышишь?
Ты что, бывал в Праге?
Чего бы ты хотел от меня?
Ты же совсем ничего не знаешь.
Ты позаботишься о нем, правда?
А если ты отдашь их американцам?
Ты следуешь за ходом моей мысли?
Так ты говоришь, две девочки?
Что ты тут делал, Патси?
Ты что, их не знаешь?
С какой целью ты создал нас?
Что ты там толковал, дружок?
Ты что, ходил на курсы?
Что ты тут ползаешь по полу?
А ты отнял ее у меня.
Впрочем, ты ничего не потерял.
Ты имеешь в виду идентичных близнецов?
Вот как ты себе это представляешь?
И как ты дошел до такого?
Ты ведь не боишься, голубчик?
Ты с ума спятил, наверное?!
Пока ты сходишь, я умру.
Ты ведь не обидишься, Шеффер?
А ты не кажешься особенно счастливой.
Ведь ты подорвешь авторитет дежурного командира.
Прости ты меня, Бога ради...
Аликс, ты будешь со мной.
Так ты говоришь, лысый недомерок?
Шел бы ты, думает Свенсон.
Ты задаешь вопросы, он отвечает.
Вот ты, Чарли, скажи!
Уж ты извини, Заводная Птица.
Теперь ты знаешь все, Оливье!
Ты меня вызываешь на смертный бой...
Возможно, тогда ты мне поверишь.
Ты себя преждевременно старишь.
А ты что скажешь, Кристиан?
Поэтому ты и женился на мне.
Ну что ты говоришь, Давид!
А ты не уходишь, да?
Похоже, ты замерзла до смерти.
А ты не запомнила его имени?
Ты будешь моим щитом, Катюша!
Что же ты со мной сотворил?!
Почему ты не носишь комнатные туфли?
Ты поправляешь повязку, даешь воды.
Что ты врешь, старый пес!
Неужели ты не чувствуешь ее чар?
Ты ведь не был в Америке.
Ты говорил, что ненавидишь юкки!
Ты встретишься с ней еще раз?
Ты же сама об этом говорила.
Ты не бойся, я осторожно.
Ты не спеши, ты вдумайся.
Зачем ты явился сюда, Ринг?
Но ты еще не все рассказала.
В какой лжи ты обвиняешь меня?
Ты представляешь, чего можно ждать.
Что ж ты не сказал раньше?
Ты, что ли, повесишь?
Ты любил ее больше всего на свете.
Ты гляди на меня, как...
Испанец, ты останешься с детьми.
Что ж ты делаешь, спрашивается!
Ты имеешь в виду коровье масло?
Ты пришел, чтобы стать королем?
Нет, уж лучше ты просыпайся.
А ты никогда не была глупой.
А ты что скажешь, Кевин?
Что разумеешь ты чрез придворных безгласных?
Ты, конечно, это понимаешь.
А ты спокойно проживешь без меня.
А ты что скажешь, Чарльз?
Тогда ты пересечешь Большую Аппиеву дорогу.
А ты отведал моего красносмородинового пирога?
Что ты скажешь, Иван Петрович?
Ты говоришь, такой машины нет?
А разве ты этого не хочешь?
Ты об этом никогда не задумывался?
Ты имеешь к этому непосредственное отношение.
Ты и сам это отлично знаешь.
А сама ты спасла мою жизнь...
Какой крылатый звон ты шлешь неутомимо...
Ты знаешь, он очень странный...
Ты ведь была очень красивой девушкой.
Ты мой от пяток до макушки.
Ты слышала, что сказал мужчина?
Ты ведь красавица, знаешь ли?
Может, ты хочешь годичный отпуск?
Но что ты скажешь, дорогой?
Почему ты кривишься, черт побери?
Ты ни с кем не посоветовался.
Как далеко ты зашел с ней?
Да стой же ты, дурачок!
Итак, где ты ее прячешь?
Почему ты не поехала с ними?
Что ты мне кажешься райской птицей?
Как ты относишься к его работам?
Ты что, трахался с ним?
Чего ты добьешься, оставаясь там?
Как же ты ко мне относишься?
Ты вторишь сердцу, дивная кривая!
Ты говорила, что я красивый.
Но ты не бойся, Толо.
Но ты спал, подобрав коленки.
А что ты жуешь, Швейк?
Ты хорошо поступил, очень хорошо.
И ты не расстраивайся, Халил.
Ты еще пожалеешь о своей выходке.
Хорошо ты справился, друг мой.
Что ты сказал, коварный нечестивец?
Ты не подпускаешь их к себе.
Зачем ты сюда пришла, ТПау?
Ты ведь не любишь моего отца?
Ты слышал об Арденнской контрнаступательной операции?
Вот ты мне подходишь, милочка;
Разве ты забыл о нашей дружбе?
И что ты в ней нашел?
Может, ты и вправду знаешь.
Что ты делаешь в субботу вечером?
Ты и так уже достаточно натерпелся.
Но ты меня совсем не знаешь.
А ты что скажешь, Бог?
О чем ты думал, дурачок?
Ты очень меня обяжешь, правда.
Ты отстаиваешь одно, отстаиваешь другое.
Ты более драматизируешь, чем я.
А ты что скажешь, Джим?
Ты почему не смотришь на меня?
И ты тоже ставишь стальную дверь.
А ты сразу же сообщи мне.
Ты сильно вырос за последнее время.
Потише, ты повредишь мне запястье.
Тогда ты убедишься, черт возьми!
И ты не предашь меня Императору.
Еще старше, чем ты думаешь.
Но ты не унывай, парнишка.
Кажется, ты занимался этим делом.
Неужели ты совсем ничего не понимаешь?!
А как ты думаешь, Ли?
Ты что, спишь или бредишь?
Ты же больная, пожалуй испугаешься.
А ты его даже не знаешь.
Ты решаешь, чего ты хочешь.
А ты ведь была с ним!
Вот о чем ты меня просишь.
Почему ты так беспокоишься о Фойле?
Но куда же ты меня ведешь?
И ты, чай, ешь.
Ты будешь моей женой, Кристина?
Ты же меня знаешь, Джамал.
Ты утверждаешь, что перестанешь ведьмачить.
А ты думал, мы немые?
Ты портишь ее, вот так.
Почему ты задаешь так много вопросов?
Ты неправильно растил нас, дед.
Где ты был все эти годы?
Что ты из меня дурака делаешь?
И не бойся ты, соберись!
Как ты сказал, придешь завтра?
Но сейчас ты ничего не увидишь.
Прямо сейчас, ты меня понял?
Ты знал об этом, мальчик?
Если б ты знал мою тетку!
А ты не путаешь, Петрович?!
Ты никогда не был таким плохим.
А ты что будешь, Стелла?
Стареем, брат, ты говоришь?
Ты что, возомнила себя Набоковым?
С этим ты справишься лучше меня.
А ты говорила, духов нет!
Ты увидишь его, если захочешь.
Ну и что бы ты предпринял?
Ты признаешь это, Джей Хара?
Но ты спрашиваешь не об этом.
Ну а теперь ты ему поможешь?
А чему ты учился в университете?
Почему ты так долго не звонила?
Ты звал меня, Федор Иванович?
Ты знаешь, хто я такой?
Ты видишь, какая Лизка бледная!
Как же ты выбрался, Нанасс?
Где ты, собственно, был?
Или ты сомневаешься в его искренности?
Как ты это расцениваешь, Филипп?
Ты надо мной издеваешься что ли?
Наверное, ты уже не вернешься...
Ты и так слишком много болтаешь.
Ты видел, что тут было.
Ты так спокойно говоришь об этом!
Ну зачем ты сбил меня?...
Вот ты говоришь, романтика подворотен...
Ты имел в виду, скажем...
А почему ты спросила, Никита?
Ты становишься хитрым, более приспособленным.
Почему ты бросил меня, скажи?
Может, ты примиришься на импе?
Что же ты лежишь, папаня?
Ты ведь даже не знаешь его.
Ты говорил, что это бесчеловечно.
Нет, ты мне не подходишь.
Ты же сам был у нас.
А с чего ты вдруг передумал?
Отлично, отлично, ты перезвонишь.
Что ты такого натворил, Силк?
Ты возвращаешься, идешь иль остаешься?
Чего ты хочешь больше  всего на свете?
Ты всегда была моей младшей сестрой.
Ты тоже, кстати, передохни.
Но почему ты об этом заговорил?
Или ты уже допускаешь такую возможность...
Ты не находишь это немного странным?
Ты спишь, как потушенный паровоз.
А почему ты называешь его чемпионом?
А ты предоставил ей такую возможность.
А ты что, добровольцем заделался?
Ведь ты поверил мне, поверил?
Ты знаешь, я не бессмертен...
Ты рассказал ему о своих неприятностях?
Ты упустил из виду одно обстоятельство.
Но почему ты хмуришься, жена?
Черт, ты же истекаешь кровью.
Ты знаешь, что такое заурома?
Ну и воняешь ты, брат.
Да, ты торговал с ними.
Возможно, ты полюбишь своего мужа.
Ты идешь с Недамиром или остаешься.
И ты мне напоминаешь об осторожности.
Ты думаешь, я плохо живу?!
Ты слишком многого требуешь, Каттер.
Ты, Флавий, не горюй.
А потом ты убил его жену.
Почему же ты меня не разбудила?
Точно так, как ты видел.
Чего ты там мешкаешь, позвони!
Неужели ты ругаешься, Фиалковые Глаза?
Ты ведь изучал биохимию в колледже?
Ты смотришь на нее с вожделением.
Ну, ты рассказывай, Бронштейн.
Какого черта ты впуталась в это?
Неладно ты, Танечка, поступила.
Ты же меня знаешь, Кэлли.
Теперь ты от меня не уйдешь!
Может, ты меня не расслышал?
Его, Пророчица, ты знаешь.
Ты, парень, несколько припозднился.
Почему ты не брал телефонную трубку?
Возможно, ты ее не знаешь.
Сегодня ты вела себя очень хорошо.
Что же ты ему не поможешь?
Впрочем, ты всегда меня удивляешь.
Ты имеешь в виду Кира Мордобия?
Ты очень здраво рассуждаешь, Люк.
Почему же ты мне не писал?
Теперь ты больше не любишь меня.
Ты ставишь меня в неудобное положение.
Ты меня знаешь, говорит Почвоед.
Ты смотришь на меня с беспокойством.
А ты уже догадался, братишка?
Ты не продашь, пускай облаешь.
Что ты хочешь еще, милый?
Откуда ты знаешь, где припрятано?
Может, ты и меня убьешь?
Ради бога, не вздумай ты...
Ты кончил жизни путь, герой!
Ты знаешь, что она убегала.
Да не хныкай ты, пожалуйста.
Что ты мне принес, паскуда?
Как же ты пойдешь, говорю.
И как ты с ним познакомился?
Ты что скупо говоришь со мной?
А как ты к этому относишься?
Ты ведь только недавно вышла замуж.
Ты ведь ее даже не видел.
Кого взасос целуешь ты, нежна?
Словно ты сияешь, как солнце!
Ты сам думаешь о том же.
Ты это понимаешь, товарищ Холованов?
Чтобы ты оказался в нужном месте.
Зачем ты убил лохмача, болван?
Ты всегда оберегаешь меня, да?
Что ты сделал с моим слугой?
Ты доказал это, командуя Росомахами.
Как ты, Коль, думаешь?
Ты сказал, что дал ему...
Ты помнишь об этом, парень.
Бог ты мой, какой стол!
Неужели ты не знаешь Волшебного Народа?
И ты не пьешь апельсиновый сок.
В ту ночь ты стала моей.
Разве ты не веришь в нимф?
Неужели ты не передумаешь, Сюзанна?
Так, ты вспомнил, человек?
Ты еще не расплатился за это.
Почему ты не дала мне знать?
Ты сам ответил на свой вопрос.
Ты не ел уже два дня.
Ты имеешь полное право навестить Англию.
Как прекрасно ты выглядишь, дорогая.
Если ты ослаб, тебя списывают.
Ты понимаешь это, мой ангел?
И ты заслуживаешь ее, дорогая.
Впрочем, ты сам знаешь порядок.
Ты мне этого никогда не рассказывал.
Или ты перекроешь утечку, или...
Ты ведь знаешь продолжение ее истории.
Ты, поначалу, не соглашался.
Ты сознательно выводишь меня из себя.
Ну чего ты хохочешь, а?
Ты ж знаешь, откуда мы.
Ты же уехал гол как сокол!
Через час ты превратишься в пепел.
Когда ты говоришь, это будет?
А ты ценишь его, обожаешь.
Вилли, ты что, забыл?
Ты бы хоть познакомил, Женя!
А ты что скажешь, Борис?
Но почему ты спрашиваешь, Джордж?
С кем ты разговариваешь, деревня?
Но почему ты об этом вспомнил?
Почему ты так веришь в нее?
Почему ты не позволила ему умереть?
Эрн, что ты здесь делаешь?
Рано или поздно ты докопалась бы.
Ты просто не сказала об этом.
Ты не платочки вышиваешь, женщина!
Нет, ты в бога веришь?
Ты просто издеваешься над человеческой природой!
Ты никогда не была такой трусихой.
И вообще, ты все придумываешь.
Кстати, ты его уже видел?
И вообще, заткнулся бы ты...
Ты чувствуешь, что я жду?
Ты и вправду его не видела?
Ты хорошо знаешь ее, Ева.
Это уж ты загнул, Петрович!
Возможно, ты убил нас обоих!
Кроме этого, ты не пострадал?
Ты помнишь легенду о троянском коне?
Ты спрашиваешь, почему движется дом?
Ты ведь не откажешься от задания...
Ты слышал, что сказала сиделка?
Поэтому ты так странно себя ведешь?
Ты думаешь, мне мила кухня?
Ты ведь не видел их всех;
Да ты не боишься ничего земного!
Через пару дней ты все узнаешь.
Ты сам приведи его ко мне.
Но ты от меня не уйдешь!
Кстати, ты уже собрала вещи?
Это ты делаешь со мной такое.
Ты не понимаешь движущих мной мотивов.
Зачем ты строишь из себя дурака?
Ты клянешься мрачным Владыкой Могильного Кургана?
Ты говорил, сколько тебе лет?
И ты на большее не рассчитывай.
А ты скрыла это от него.
Ты сам знаешь, что умрет.
Что ты понимаешь в таких делах!
Ладно, Энди, ты победил.
Ты что, его не узнаешь?
А вот на ком ты женишься?
Ты знаешь, почему я улетел.
Ты с ума сошел, мальчик.
Ты больше не веришь в Бога.
И ты знаешь это, Андра.
Ты говоришь, делами надо отвечать.
Ты придешь ко мне сегодня ночью?
Да ты покраснела как маков цвет!
Ты не приемлешь секса вне брака.
Ты знаешь то, что знаешь.
Разве ты не видишь мистера Мосса?
И когда ты угомонишься, Тиль?
Не ты ли сама ободряла меня?
И вообще, что ты пристала?
Ты непременно покажись Райнеру, непременно.
Ты же говорил, что копишь.
Ты так много сделал для них.
А когда ты вернешься на шахту...
Почему ты так на меня смотришь?
Ты, кстати, что пьешь?
А ты посмотри, какая оптика!
Что ты скажешь, братец Февраль?
Ты и вправду скучала обо мне...
Ты никогда мне этого не говорила.
И ты сам знаешь слишком много.
Так ты говоришь, в восемь?
Ты ведь мне ничего не обещал.
Ты не заслуживаешь носимого тобой имени!
Ты говоришь, что я умен.
Да ты и сам не дойдешь.
Ну а как же ты уцелел.
Ведь ты клялся мне в любви.
А ты рассуждаешь, как глупая.
Так ты размышляла именно об этом?
Роза, что ты здесь делаешь?
Ты не послушался меня, Джантай.
Потом, ты же сам спросил.
Зачем ты это сделал, мальчик?
Что ж ты сразу не признался?
Как ты вступил в новую жизнь?
Я ведь ревнивый, ты знаешь.
А где ты услышал это слово?
Что ты там торчишь посреди дороги?
Зачем ты искал меня, Боб?
Почему ты не подумала о последствиях?
Почему ты убил его, Деннис?
Это ты, ты заставила меня...
Ты серьезно думаешь, что выиграешь?
И ты сработала, как часы.
Ты видишь, я говорю все.
Не ты ли изрекала за столом?
Ты меня, конечно, проводишь?
Пока ты живешь в этом доме!
С ума ты сошла, девка?
Ты в самом деле меня любишь?
Чего ты ждешь, подними меня!
Ты ведь хотела меня, Мэтти.
Ты думаешь, вам удастся выиграть?
Что ты хочешь, дочь Изиды?
Ты слишком много болтаешь, Фэтти.
Ведь именно ты заняла ее место.
Ты слишком много болтаешь, Леони.
Что ты умеешь, Пар Омсворд?
А как ты сам себя чувствуешь?
Ты все видел и слышал сам.
Чего ты мудришь, товарищ Ирод?
Ты пойдешь со мной на мессу...
Разве ты выходила замуж по любви?
Ты с ним никогда не встречался?
Поэтому ты так разговариваешь со мной?
Но как сильно ты меня хочешь?
Ты понимаешь, кого мы ищем?
Ты не ударишь меня, да?
Чем же ты величаешься, худоумный?
А ты откуда об этом узнал?
Ты это не хуже меня знаешь.
Или ты снова смеешься надо мной?
И как же ты это устроил?
Ты даже не знаешь, насколько...
Да побыстрей, ты утомляешь меня.
Ты станешь очень богатым молодым человеком.
Ты, лекарь, все знаешь.
Ты ведь помнишь, мы женаты.
У нее ты будешь в безопасности.
И ты заходи, не побрезгуй.
А ты прямо держись, брат.
Возможно, ты переоцениваешь наносимый вред.
Ты веришь, что это благо?
Что ты там считаешь на пальцах?
Где то, что ты принесла?
Так ты же сама говорила мне!
А ты уже сделал мне подарок.
Где ты живешь, мне известно.
Ты его выпотрошил, точно зайца.
Так ты берешься за это дело?
Да ты и сам понимаешь это.
И чего ты ждешь от Рейча?
Эй, ты что не отвечаешь?
И ты понимаешь, что сработало!
Как, Санчо, ты молчишь?
Ты сама знаешь, каким образом.
Ты всегда был таким добрым мальчиком!
Ты не с той ноги встал?
Что ты скажешь о том времени?
Ты тоже принимал участие в драке?
Ты что здесь делаешь, малыш?
Ну а сам ты как думаешь?
Ты хоть представляешь себе их реакцию?!
А впрочем, ты не куришь.
Ты просто никогда не замечала этого.
Что ты придумал, мудрое дитя?
Ты понимаешь, что такое отмщение.
А почему ты так рано вернулась?
Как ты это узнал, Латро?
Если ты его хочешь, пользуйся.
И что же ты ему обещал?
Нет, Ги, ты останься.
Кому ты досадил на этот раз?
Почему ты на меня так смотришь?
Да ты совсем рехнулась, Катрине?
Если же ты пришел за деньгами...
Ты знаешь, как утешить девушку.
Неужели ты не был в театре?
Где, ты говоришь, чай?
Что же ты задумала, Таня?
А ты что скажешь, Минанан?
О чем ты раньше не подумал?
Ты ни в чем не нуждаешься...
Если только ты тоже хочешь меня?
С чего это ты так разошелся?
Ты же меня знаешь, Луи.
И что ты в нем нашла?
Почему же ты не разбудил меня?
Но ты не поддался на приманку.
Папа, ты же меня знаешь.
Ты все отдаешь, всю волю.
Ты знаешь, чем мы рискуем.
И вот пришел ты, Винсент.
Но собственно, чего ты ждал?
Ведь ты совсем забыл о нас...
Ты что, слышал это раньше?
Разве ты этого еще не поняла?
Зачем ты, господин, терзаешься?
Или ты считаешь его своим спасителем?
Так вот ты где, оказывается!
А ты как относишься к террору?
Ты полюбила, разве не так?
Где ты пропадала почти два года?
Ну что ты копаешься, идем.
Ты и сама была еще ребенком.
Здесь ты будешь под моей защитой.
Так чего ты добивался, Прайс?
Ты ведь никогда здесь не была.
СКАЖИ, КОЛЕЧКО, ЧЬЕ ТЫ?
А ты мне поможешь в другом.
Ты что, волкодава не помнишь?
А что ты делала в деревне?
Ты думаешь, меня хотят отравить?
Ты ведь всегда любила верховую езду.
Теперь ты мне веришь, Эми?
Ты знаешь, кто ото такой?
Что ты делаешь в наших лесах?
Ты видишь этот шрам на шее?
Папа, ты не идешь домой?
Ты знаешь, я не сентиментальна.
Ты ее, кстати, разгадала?
Ты не получишь от меня ничего.
А ты слушай меня, Эртхаана.
Ты как поступишь, возлюбленный мой?
Ты просто думаешь, что хочешь.
В каком кабинете, ты говоришь?
Чего ты ругаешься, чертова перечница?
Ах, это ты позвал меня!
Ты смотри, какой день сегодня...
Ты предал мою веру в тебя.
О чем ты думаешь, Сильванес?
Нет, ты вела себя плохо.
Сейчас ты расчесываешь правильно, неторопливо.
Ты ходила, не так ли?
Ты требуешь от меня слишком многого.
Ты останешься здесь, дорогой мальчик!
Когда ты поймешь наконец, Скитер?
Может, ты уступишь мне дорогу?
Фауст Ты спящих сторожей разбудишь плачем.
Ты бы хоть причесалась, Евдокия.
Ты избавил меня от моего меча.
Как долго ты шла ко мне!
Ты никогда о нем не говорил.
И ты был одним из нас.
Да тяни ты, косорукий черт!
Что это ты держишь в руке?
Может, ты продолжишь, Лиз?
Ты считаешь, это справедливая сделка?
Ты меня ставишь в невозможное положение.
Или ты тоже имеешь суицидальные наклонности?
Ты мне не веришь, знаю.
А где ты остановился, Айво?
Ты мне так и не объяснил.
Да что же ты такое выдумал?
А почему ты спрашиваешь про тюрьму?
Нет, ты идешь не туда.
А ты явился как раз вовремя.
Ты жив, ты не спишь.
А вот ты посмотри женскими глазами!
ТОТ, ты могуществом страшным владеешь!
О, как умно ты говоришь!
С кем ты разговариваешь, Герман?
А ты что же это делаешь?
Ты посмотри, кто на улице?!
И что ты делаешь с чемоданом?
Ты что, говорит, Федя?
Значит им известно, где ты.
Ведь ты говорил, что завтра?
Ты выполнишь мою просьбу, правда?
А почему ты спрашиваешь про оружие?
Ты знала, что он наркоман?
Что бы ты на это сказал?
Это ты вытащил меня из воды?
Ты знаешь, кто этот взломщик?
Дэвид, ты совершаешь страшную ошибку!
Теперь ты мне веришь, Бесс?
Ты, что ли, отчеркнул?
И ты, Иван, понял?
Ты слишком много для меня значишь.
Ты тоже, наверное, полюбишь?
Ты думаешь, меня не били?
Но как ты об этом узнала?
Ты сказал, что оно готово.
А куда ты дела седло Элии?
Как ты нашел меня, Майк?
А почему ты об этом спрашиваешь?
И ты отдираешь их, один  за другим.
Что же ты обо всем  этом думаешь?
Смотри, Мартын, ты обещал!
Ты никогда не видел таких игрушек.
Ты дыхание береги, рядовой Рыпкин.
Но ты спал всего несколько минут.
Кого ты приведешь в следующий раз?
А разве ты меня не любишь?
Что ты там делаешь у окна?
А чего же ты хочешь еще?
Ты поспишь и почувствуешь себя лучше.
Что ты медлишь, храбрый Нор?
О чем ты мечтала, Абигайль?
И ты сам отлично это понимаешь.
Какие еще сюрпризы ты приготовила мне?
Ты понял мой намек, Кира?
Ты имел все, что хотел.
Что ты сделала ради собственного спасения?
Но ведь иначе ты не мог.
И чего ты разорался, Лопахин?
И ты об этом не узнаешь.
Где ты оставила Гоффа, Оливия?
В Бузе обретешь ты право свое!
Ты ведь мне не поверил бы?
Ты станешь моей подругой, женой?
Ты говоришь, что твои враги...
Но что ж ты не ешь?
Ты не думаешь, что Дженана...
Нет, ты чуешь, Иван?
Но ты же об этом знала.
Сасси, ты выглядишь просто восхитительно!
Чего ты хочешь, каменное лицо?
Ты никогда не видела у них?
Да, ты вела себя храбро!
Ты что, тоже его знаешь?
Ты выросла, дочка, выросла...
О чем ты плачешь, Смиф?
Да как ты смеешь, Дреф?!
Ты убежал недостаточно далеко, Джоби.
А ты уснешь, ожидая меня.
Ты опять насмешил меня, Обаван.
Ты станешь нечистым через супружеские отношения.
Но тогда ты руководила автоматическим экипажем.
А ты не пахнешь, Вер.
А что ты от меня хотела?
Да ты взгляни на этого старика.
А ты приготовь вкусно и дешево!
Что ты стоишь, ключом машешь?
Похоже, ты ошибаешься во мне.
Ты не видела его четыре года.
Ты ведь тоже устраиваешь себе отдых?
Ты говоришь, что проблема неразрешима.
А затем ты сядешь за руль.
Вечно ты шпионишь, гряшыи предатель!
Разве ты не знаешь их обычаев?
Может, ты меня подстрахуешь веревкой?
Но почему же тогда ты плачешь?
Ты сказала, что их два.
Ты проиграешь, только и всего.
А что ты без меня делал?
Ты мне, Павел, веришь?
Ты сам сказал, что сидел...
А раньше ты этого не замечала?
И катись ты, музыкальный бизнес.
Зачем ты натравил Ворикса на Дугласа?
Интересно, почему ты ему отказала?
Да что ты обо мне знаешь?
Ты же меня знаешь, Билл!
А ты думаешь, она постесняется?
О чем ты думал, Сал?
Ты присоединишься ко мне, дорогой?
Ты не путайся в чужие дела.
Но ты мне объясни одну вещь.
Вместо этого ты пойдешь в школу.
Как ты понимаешь душу другого человека!
Ты чувствуешь, что живешь и...
Ты меня, батюшка, понимаешь.
Ты имеешь в виду рыцарские времена?
Ты слышишь своего Митю, птица?
Вот и ты будешь таким же...
Ты ведешь себя умно, Вест.
Ну что ты с ним поделаешь...
Что ты натворил, ты видишь?
Женька, ты посмотри на них!
Я должен следовать, ты знаешь.
И ты знаешь, и он...
Иначе для чего же ты живешь?
Конечно же, ты не мешаешь.
Ты хоть понимаешь, что разрушила?
Что еще ты скрыл от меня?
Ну, если ты знаешь лучше...
Должно быть, ты загипнотизировал ее.
А ты не чувствуешь, Анна?
Но, ты оказался еще опасней!
Если ты не охотишься, конечно.
И вот теперь ты мне попался!
Так ты решила, что я...
Ты видел, какой повсюду хаос.
Ты ведь меня совсем не знаешь!
Ты не помнишь художника, Луи?
Соображаешь ли ты, что говоришь?
И ты никогда ничего не узнаешь.
Ты знаешь, кто такой Скаус?
На кой черт ты говоришь это?
Не верь ты мирному настроению тойонов.
Ты, кстати, уже умылся?
Зачем ты вызвала меня, мама?
Ты лучше скажи, он красивый?
Ты значишь для меня очень много.
Как ты мне отвечаешь, Камилл!
Ты неправильно истолковываешь намерения своего отца.
Если бы ты сейчас была здесь.
А ты просто сиди и отдыхай.
ЧТО ТЫ КРУЖИШЬ, ЧЕРНЫЙ ВОРОН?
Этим ты не причинишь мне боли.
Так какого лешего ты здесь сидишь?
И ты этого хочешь, Жанна?
А ты его задушишь платком Диогена.
Ты, видать, крепко намаялся.
Ты знаешь, она уже дома.
Зачем ты это говоришь, Ольга?
Ты получишь ее, клянусь тебе!
Но ты не беспокойся, Элисса.
Сасси, ты выглядишь просто замечательно.
Как ты сказала, кто это?
Разве ты забыл о наших намерениях?
Ты что, не знаешь наших?
А ты ведь меня не любишь.
Потому что ты знаешь, что проиграешь.
А чего это ты так разволновалась?
Или ты принимаешь меня за дурочку?
Но ты потерял свою первую любовь.
Она уборщица, ты же знаешь.
Но почему ты вернулся к нам?
От кого ты узнал об этом?
Чтобы ты оставил его в покое.
А куда ты собрался, Джонни?
Боже ты мой, окна моют!
А как ты вернешься в комнату?
Ты немедленно получишь уведомление об увольнении.
Тогда ты увидишь женщину, крестьянку;
А где же ты взял деньги?
Ты дал слово и сдержал его.
Ты имеешь в виду Матушку Хель?
Ты справишься, а я нет.
Ты просто играешь, и все.
Но что скажешь ты, Майкрофт?
За эти дни ты многому научился.
Ты говоришь, что звонил ей.
Как ты оказался в этом месте?
Ну и чего ты хочешь теперь?
Как ты увяжешь это, Антуан?
Ты тоже останешься здесь до конца!
Ты же сам видишь, чувствуешь.
И когда ты услышал об этом?
Завтра ты вернешься в свой отель!
Ты что, в этом разбираешься?
Что ты скажешь о долгом путешествии?
Ты что, раньше здесь бывал?
Да неужто ты этого не знал?
Почему ты не убил этого негодяя?
Зебби, ты передашь ему записку?
Зачем, ты ко мне цепляешься?
Ты знаешь, что такое миелин?
Ты думай, куда нам идти?
Ты уже закипел, как чайник.
За кого же ты меня принимаешь?
Ты хочешь, чтобы я показался?
А ты серьезно считаешь Северина убийцей?
Ты их пропил, пропил!.....
Что ж ты делаешь, Степа?
Но ты же еще не умер.
Там, понимаешь ты, кто?
Что ты мне сделал, предатель?
Ведь ты любишь своего старого отца.
О, ты пользуешься моей беспомощностью...
Чего ты ждал, теряя время?
Ну что же ты не просыпаешься?
Почему ты мне раньше не сказал?
А ты так и не попался!
Ты всегда отличался благоразумием, Петер.
Ты очнулся, попросил отворить окно.
Опять ты, поп, проиграл.
Но ты же слышишь обо всем...
Откуда ты явился, черт возьми?
Ты думаешь, что совершенно одинок.
Ну что ты морщишься, Эрик?
А если ты отпустишь его безоружным...
Что ты сделал со своей рукой?
Почему ты думаешь, ты видел?
Ты никогда больше не увидишь его.
Обычно ты выходишь сухим из воды.
Ты смеешься надо мной, АРЧИ.
Ты не задумывался над такой возможностью?
Ты считаешь, я неправильно делаю?
Ты ведь ненавидишь его, правда?
Ты опять поил джином маленького Нони?
Неважно, главное, ты помнишь.
Это ты заварил всю эту кашу!
Ты обладаешь сверхъестественной властью надо мной.
За что ты так ненавидишь его?
Чего ж ты пятишься, прохожий?
Разве ты не спишь с Зарабет?
Чем ты занимаешься последние 24 года?
Ты сопровождала Мсье, своего любовника...
Слэк, ты знаешь, почему?
Ты куришь больше, чем я.
Увяз ты, Витек, увяз...
Но если ты поручишься за меня...
Ты приходила ко мне во сне.
Ты думаешь, кого я встретил?
Но как ты оправдаешься перед ними?
Ты просто выслушай меня до конца.
Что ты делала последние десять лет?
Ты имеешь общую бабушку и дедушку.
Но ты больше не доверяешь мне.
Ты знаешь, она как человек.
Ты тяжело переживаешь расставания, верно?
Ты, голубка, не тревожься.
Ты умрешь и оставишь меня одну.
И это говоришь ты, врач?
Ты обалдеешь, когда увидишь ее.
А ты не говори ему ничего.
Ты применил заклятие бегства, да?
Как ты готовишься к лучшей жизни?
Ты об этом ничего не знаешь?
Ты многого достиг в своей жизни.
Ну, этого ты не дождешься!
Ты же собьешь меня с ног!
А что думаешь ты, Эйса?
Ты бы пошла за него замуж?
Ведь ты же сама отталкиваешь меня!
Ты не знаешь, Лью там?
Ты ведь мой, ты знаешь.
Но ты борешься за безнадежное дело.
А ты здорово сыграла свою роль!
И ты знаешь ключ к разгадке.
Ты же сам владеешь темными искусствами.
Но ты не бойся, Эмлин;
Дорогая моя, ты заслуживаешь лучшего.
Итак, ты пришла, Брунгильда!
Пока ты движешься, ты неуязвим...
А ты все валишь на сердце.
Чего же ты хочешь, женщина?
И ты узнал, спросил Мазила.
Ты думаешь, у нее жар?
Ты, Шимон, не наслушался?
Какое ты имеешь право угрожать мне?
Разве ты не готовишься к войне?
Да подожди ты, говорю тебе!
Да где же ты их найдешь?
А что ты молчишь, Чарли?
На этот раз ты заплатишь вдвойне.
И ты сам это отлично понимаешь.
Почему ты не привлекаешь своих дружков;
Ты уже, кажется, добегался.
Ты сказал, отец, напрасно?
В ту пору любил ты меня...
Молодец, что ты так говоришь.
Что ты там придумала, признавайся!
Ты знаешь, Что мыслю я?
Ты изучал математическую философию, Дон?
Ланита, ты отправляйся в постель.
Да ты не трогаешься с места!
Зачем ты ревнуешь меня, мама?
Ты ставишь ее в неловкое положение.
Ты сам расскажи, не бойся.
Ты видишь, как я выросла!
В своем забытьи ты принадлежала мне.
Ну, ты такой и есть.
Где ты был последние три дня?
Что ты там смотришь, дурак?
Что ты понимаешь в нашей жизни?
Так что ты говоришь насчет крысы?.....
Ты знаешь леди Фэйрфорд, Джу?
Но ты отлично выглядишь, Робин.
Так какого же черта ты лишилась?!
Как ты хорошо говоришь, Женечка!
Разве ты не принадлежишь мне безраздельно?
В общем, ты совсем не изменился.
А чем ты занимался до этого?
Что ты поешь, о ночь?
Почему ты не боролась с ним?
Ты знаешь, кто такая Гретхен?
Если бы ты видела свое лицо!
Где ты откопал столь дурацкие сапоги?
А разве ты еще не поняла?
О чем ты говоришь, доченька!
Ты чего это витаешь в облаках?
Ты уже принял решение, Тиссаферн.
Ты же с ней не спал.
Ты слишком многого от меня хочешь.
А ты сидишь как на поминках.
За что ты меня не любишь?
Ты и вправду ничего не знаешь?
Почему ты меня ненавидишь, Эл?
Почему же ты не сказал раньше?
Но только если ты сам хочешь.
Ты прости, что не предупредил.
Пол, почему ты не спишь?
Чего ты хочешь сейчас, Тэн?
Так чего же ты не понимала?
Ты слышал голос Геры, Иксион?
Ты, брат, это цени.
Ты ведь не спала, да?
Ты знаешь, как я начинала?
Ты, кажется, так хотел?
Ты думаешь, Моррисон жил здесь?
Ты, правда, не сердись.
Но ты пройдешь, ангел мой.
Ты не нравишься мне, племяш.
Но когда ты назвала свое имя...
Зачем ты культивируешь этот псевдопролетарский стиль?
Ты спас меня от гремучей змеи.
Ты мне определенно нравишься, парень.
Ты делаешь недурные успехи, девушка.
Ты ему, видно, приглянулся.
И ты полагаешься только на себя.
Ты б хоть оделась, Лотта!
А ты намекни пока своему боссу.
Ты сама мне об этом рассказывала.
Так что же ты делал со мной?
Но раз ты живешь в доме...
Ты не любишь даже собственное тело.
А ты знаешь, все это будет.
Ты рассуждаешь, как уличный оратор.
Ты только полюбуйся на своего приятеля!
Ты считаешь, коммуну можно купить?
Ты думаешь, почему офицеры спиваются?
Так зачем же ты им мешаешь?
Ты побежал туда, куда надо.
И что ты на это ответил?
Ты ведь и так все знаешь...
И ты так думаешь, Энни?
Да ладно, чего ты расстроилась?
Разве ты еще не понял этого?
Главное, ты ничего не бойся.
Господи, зачем Ты нас оставил?
Лестат, ты осуществил нашу мечту!
Почему ты не позвала его сюда?
Россия, ау, ты слышишь?
И почему ты заманил меня сюда?
Как ты себя защитишь в гробу?
Какого дьявола ты мне не сказала?!
И как ты нашла это место?
Ты от нас никуда не уйдешь...
Ты огня смиряешь пыл Словом примиренья.
Ты думаешь, мы тебя застрелим?
Ты сделаешь нас посмешищем всего города.
Ты только прости меня, батюшка!
Сейчас, например, ты планируешь...
Чем ты занималась в это время?
Что ты думаешь, брат Мэрэм?
Неужели ты до  сих  пор ничего не поняла?
Чего ты хочешь в первую очередь?
Ах ты гад ползучий, думаю.
Сколько ты думаешь, мне лет?
Ты знаешь рыжего рысака барона Дельвига?
Сьонед, ты думала об этом?
Ты знаешь, что заявил Сережа?
Покуда ты скрипишь, ты жива.
Что ты в это время делал?
Ты солгал, сам прекрасно знаешь.
Где ты этому научился, Маллорен?
Ты точно не составишь мне компанию?
А ты откуда про болгарку знаешь?
Разве ты не веришь доктору Форстеру?
Лайл, как ты себя чувствуешь?
Ты ведешь себя глупо, Сойер.
Ты говоришь, что все обдумала?
Ты чего трясешься, аль испужался?
Ты знал, кто он на самом деле?
Да проснись же ты, болван!
Ты все время разговаривал во сне.
А ты доставь Тейлиса на корабль.
Ты чего к нам пришла!?
Ты думаешь, я вздор несу?
Ты другое напишешь, еще длиннее.
Похоже, ты забыл первое правило.
Но если ты сам это говоришь...
Ты полагал Народ унизить под ярмом.
Итак, куда бы ты хотел?
Ты ведь это имеешь в виду?
Итак, ты заменил дорожные сундуки.
Ты действовала под влиянием минутного порыва.
Гавейн, ты пойдешь с ним.
Ты не мучилась, не страдала!
Ты же хотел ее всем сердцем.
Ты что, совсем плохо видишь?
А ведь ты этого не хочешь.
Ты только взгляни на это платье.
Теперь ты знаешь правду, Мартин.
Да ты знаешь, на Выселках.
И потом ты узнал о ней!
Неужели ты до  сих  пор этого не понял?!
Ты смотри, какой ветер разгулялся.
Скорее всего, ты получишь прощение;
И ты рассчитываешь на мою поддержку?
Ты думаешь, это мои фантазии?
Но ты не победишь, Фила.
А что ты скажешь насчет русских?
Ты что, покончил С делами?
Ты, пожалуйста, там разберись.
С ума ты сошел, Нони;
Ты, никак, уже пил?
Ты знаешь, каким бывает наказание.
Почему ты так со мной обращаешься?
Зачем ты дурачишь меня, королева?
Ведь ты сам учил меня этому.
А что ты хочешь от матери?
Неужели ты так и не догадалась?
А через три месяца родился ты.
Ты ведь меня знаешь, капрал.
Робби, ты знаешь об этом?
И что же ты им рассказала?
Чего же ты молчишь, Локоть?
Что ты, Макс, делаешь?
А как ты к этому отнесся?
Почему ты постоянно видишь кирпичную стену?
Но ты сможешь, если отважишься.
И что ты скажешь, вывернулся!
Ты поведешь себя как настоящий мужчина.
Но ты только послушай, Нед!
Так ты сделаешь это, Киле?
Ты хорошо играешь в эту игру.
Так ты намекни, будем думать...
Наверное, ты считаешь образцом себя?
Ты их вскармливал с юных лет.
А вдруг менад ты скромными найдешь?
Почему ты не сказал мне раньше?
О чем ты говоришь, Вонючка?
А вот если ты не уступишь...
Так ты дашь мне ее адрес?
Ты знала меня всю свою жизнь.
Как ты проберешься на съемочную площадку?
А почему ты мне не позвонила?
Ты снова хочешь меня, правда?
А ведь ты скоро станешь матерью!
Но ты не знаешь Тяжелых Гор.
Ты в самом деле этого хочешь?
Ну, пера Малуйна ты знаешь.
Где ты, собственно, бродил?
Ты слышал Призыв мой, Каин?
Ты только не волнуйся, парень!
Ну чего ты испугался, дурошлеп!
Ты всегда прочно стоял на ногах.
Как же уцелел ты, гад?!
Но позже ты изменишь свое мнение.
Что ты это говоришь, сват?
Разве ты не знаешь народного поверья?
Ты обижаешься на меня, да?
Ты ведь уже виделся с ним?
И ты сможешь, я уверена.
Ты нашла футлярчик жемчужный для иголок?
Но ты не знаешь эти стихи.
Ты утверждаешь, что предан марксизму.
Ты тут исполняешь не сольную партию.
Ну что ты собачишься, старина.
Ты заметил, как они меняются?
Ты нарочно открылся, ведь так?
О чем ты думаешь, Ундина?
Ну почему ты так меня боишься?
Зачем ты явился на этот раз?
Ты будто присмирел со вчерашнего дня!
Какого черта ты делаешь в Айове?
Ты подарил мне уверенность в себе...
Разве ты не считаешь ее привлекательной?
Все сложнее, чем ты думаешь.
Ты нарочно выводил ее из себя.
Ты видишь, как они спешат.
Ах, Жанка, ты сходи!
Ты получаешь от нее удовольствие!...
Зачем ты так жаждешь нашего партнерства?
Но ты не пойми меня превратно.
Чем занималась ты, Мой друг?
Почему ты грустишь над хрустальною чашей?
Что ты думаешь о своем времени?
Разве ты не помнишь предостережений хатта?
Ты думаешь, они это нарочно?..
Взрывчатку ты, положим, спер.
Ты помнишь своего дедушку, Анджело?
Ты же не ухаживаешь за мной;
Курт, ты пойдешь с ним.
Ты ведь знаешь Скотта и Сьюзен.
Господин Хальк, ты дальше говори!
Ты ничего не требуешь от меня!
Но неужели ты ничего не замечаешь?
А ты не увлекаешься, Иван?
Ведь это ты, ты убил...
Ты ведь не откажешься от бриллиантов?
А ты подумай сперва, подумай...
Ты был хорошим, честным зайцем.
Ты посмотри, какую классную нарисовал!
Ты им сказал, кто я?
Завтра вечером ты приступаешь к работе.
Что скажешь ты, любезный сын?
Разве ты этого раньше не замечала?
Ты знаешь, чья она любовница?
И все ты проведешь со мной.
А ты не боишься конца света?
Ты не пугайся, что черный.
Ты ведь слышишь меня, правда?
Ты будешь дома через несколько дней.
Ты думаешь, нам это приятно?
Но ведь ты его не любишь!
И ты приходи, добавила милостиво.
Но ты не бойся, Сережа.
Ты только люби меня, Гоша!
Ты не бойся, дави его.
Ты видишь, восток загорелся огнем!
И ты никогда им не был.
Чего ты, баба, понимаешь?
Неужели ты об этом не знаешь?
Но какого черта ты мне звонишь?
Ты говоришь, что тебе одиноко.
Что ты все ходишь за мной?
Ты знаешь, на что уповают?
Сын цыгана, ты поможешь мне?
Ты бы радовался, что выжил.
Чего ты, подлая, томишь?
Значит ты явился на обед!?
Ты сам это сказал, помнишь?
Но почему ты редко бываешь дома?
Ты, видимо, неплохо зарабатываешь.
Ты, сироткин, не выдумывай.
Вот как ты обо мне думаешь?
По крайней мере, когда это делаешь ты.
Почему ты никогда ничего не делаешь?
Что ж ты не сказала раньше?
Ты имеешь в виду крупное наступление?
Ты ведь дал Ларсен свободный вечер.
Разве ты не узнаешь своего леса?..
Ты пока успокойся, переведи дух.
Ты что вообще ничего не понимаешь?
Ты думаешь, он собирается прийти?
Ведь ты же ничего не теряешь.
Ты уже полюбовалась обычаями женской обители.
Но ты же знаешь Старину Джеффа...
Да и вообще, ты первый начал.
Ты слишком много хочешь, дружок.
Ты забыл, чей он сын?
Ты ведь думаешь так, правда?
Или ты обманываешь меня, Матильда?
Ты что, знала его раньше?
Ты сильно недооцениваешь лорда герцога Госни.
Но ты вынудил меня к этому.
И что ты подразумеваешь под взаимодействием?
Семь, разве ты не знаешь?
Ты не знаешь об этих отношениях.
Ты не выпускай его из виду.
Наверное, ты меня не помнишь...
Когда же ты поумнеешь, Гай?
И ты не знаешь своей поэзии?
Ты не опоздаешь, не бойся.
Что ты делала там, одна?
Ты сам знаешь, что вздор.
Чем ты занимаешься в праздное время?
Как ты винтовку держишь, дуболом?
Ты имеешь в виду малый шантаж?
Ты сильно рискуешь, если пойдешь.
Ты живешь как в безвоздушном пространстве.
Что ты делал сегодня после обеда?
Ты слышал, что Шкерт говорил?
Чувствуешь ли ты то же самое?
Ты, как всегда, пришел последним!
Откуда ты взялся здесь, Блейк?
Но ты не выйдешь из круга.
Где ты этому научилась, Элен?
Вот ты говоришь, она милостива.
Зачем ты так вырядился, Джонатан?
Да ты отстала, товарищ Тарпова!
А что, ты любишь эхо?
Если ты не уберешься с дороги...
Нет, ты ее не знаешь.
Ты говорила, что любишь птиц.
А ты что, уже уезжаешь?
Ты горишь, как в лихорадке.
А ты целовался, дядя Андрей?
Ты ответишь мне на один вопрос?
Ты уже раз спас мне жизнь.
Давай лучше ты лезь ко мне.
Ты же еще ничего не знаешь.
Ты сознаешь, что можешь сделать?
Может, ты беспокоишься о колодце?
Почему ты мне сразу не сказала?
Ты получил то, что просил.
Ты и сама это прекрасно понимаешь.
Почему ты не заходишь ко мне?
А что ты ищешь, Коттон?
Зачем же ты молчишь в смущенье?
А ты поспеши домой, парень.
Но неужели ты сам не понимаешь?
Ты его знаешь, сказал мальчик.
А как ты смотришь на двоеженство?
Потом ты поцеловал меня в губы.
А сейчас ты наблюдаешься у врача?
Ты говоришь, что она леди...
Как ты помнишь меня, Вит?
Ты думала, я не приду?
И ты даже не позвонил мне!
Ты избрала плохую тактику, Мгла.
А потом ты зашла в дом.
Почему ты не слушаешься ее совета?
Ведь ты поэтому женился на ней?
Ты останься здесь, расседлай коня.
Но ты еще заплатишь, Питман.
С кем ты разговаривал, Дел?
Ты, Эмма, просто цветешь.
Ты выкладывай просто, от души.
Ты что ж, опять заснул?
Тогда ты получаешь от этого удовольствие?
Ты ведь уважаешь меня, да?
А ты что наделал, идиот!
А где ты была, Констанс?
Ты вышла бы замуж за него?
Разве ты не ходил в походы?
Откуда ты узнал про Седьмые Врата?
То, что ты называешь совпадением...
Зачем ты пришла в наш дом?
Ты знаешь, как она возникает?
Ну, это ты сам узнаешь.
И что ты из себя представляешь?
Сколько ты мне дашь за это?
Почему же ты так не хотела...
Разве ты об этом не знаешь?
Ты была замужем, моя прелесть?
Мам, ты продержишься без меня?
Ты, конечно же, сочиняешь?
Ты никому не расскажешь об этом.
Кстати, ты знаешь свой результат?
Ты полюбуешься на дело своих рук.
А ты не соответствуешь моим требованиям.
Ты ишачь, а трудодни дяде.
Ты не принимаешь идеологию этого общества.
Ты слышал, как они свистят?
Ты слушай, что они говорят.
С кем ты разговаривал, Давид?
И поэтому ты говоришь со мной.
Ты сошел с ума или что?
Что ты имеешь против этой кандидатуры?
И ты его приветь, Андрюша!
Если ты полагаешь, что она...
И ты понимаешь это, шериф...
А ты пока бельишко мне простирни.
Ты говоришь как приверженец епископальной церкви.
Тогда ты станешь первым, парень.
Что такое ты говоришь, Сократ?
Ты не слыхал об этой планете?
Ты всегда была для меня примером.
Неужели ты подумал, что я...
Ты вообще слушаешь меня, Тараменон?
А что ты наденешь, мамочка?
Ты думаешь, этим дело кончится?
Ты ведь знаешь его всеобъемлющую любознательность.
Что ты поедешь туда, интересно?
Ты помнишь наш разговор в Москве?
Разве ты не знаешь лесных дорог?
А ты уж набросился на меня.
А почему же ты не уехал?
Ты ешь ее, что ли?
Ты угробил ферму, погубил Леонарда...
Ты, наверное, так подумала?
Ты опозорила всю семью, опозорила!
Но ведь ты забыла о ней!
Что ж ты делаешь, Петер!
Это ты прости меня, роднульча.
Ты напомни это Истерлингу, капитан.
Ты же выполнишь задание, правда?
И что ты обо всем этом думаешь?
Ведь ты так обо мне думаешь?
Ты всегда будешь моим единственным сыном.
Неужели ты хочешь этого, Уилли?
Ты быстро касаешься пальцем пламени свечи.
Ты даже не думаешь об этом.
Как же ты будешь без нее?
Но ты мне кажешься очень хорошим.
Ты ее скинь, уж постарайся.
А что, ты подал мысль...
Что скажешь ты, высокий человек?
Как ты вошел сюда, сеньор?
Если бы ты подошел насчет прописки...
Ты мне мешаешь в моей комнате.
А если ты боишься, уезжай!
Может, потому, что ты просто устал?
И ты до смерти напугал меня.
Если бы ты сам вел машину?
Теперь ты будешь среди настоящих друзей.
И куда ты дел мои мушки?
О чем ты говоришь, Стилихар?
Но раз ты так этого хочешь...
А ты знаешь дорогу к ним?
Ты сам себя обманул, проклятый.
Где ты возьмешь курицу, глупый?
Разве ты не получила мою телеграмму?
Ты сам все поймешь, Алессандро.
Ты никогда ее больше не увидишь.
Ты лопочешь, точно разнежившаяся куртизанка.
Может, ты знаешь, Кику?
Что же ты сделала, Келин?
Зачем ты пустил в ход руки?
Но теперь ты меня не остановишь.
Господи, где ты это взял?
Или ты думаешь, они справедливо...
Как ты попал сюда, садовник?
Когда ты в последний раз спала?
Ты редко пишешь, это нехорошо.
Ты обманула меня, Салли Энн.
Ты знаешь, какое там течение.
Чарити, ты будешь моей женой?
Скоро ль ты острижешься, косматый?
Может, ты переменишь мне повязку?
Кстати, на кого ты работаешь?
Почему ты не зашла ко мне?
Что ты думаешь о моем доме?
Ты ведь не позволишь, правда?
Или ты боишься, король готов?
А что ты про меня знаешь?
Ты мыслишь малыми категориями, Алстер.
Ты отвечаешь за все на месте.
Куда ты попал, Робин Крузо?
Почему ты не пошла к врачу?
Вот если бы ты нашел способ...
И ты смотри, если хочешь.
Но поди ж ты, произошло!
И как же ты это объясняешь?
И это говоришь ты, страшила?
Неужели ты до сих пор не поняла этого?
Но ты выглядишь мрачным, Шадек.
Но ты не знаешь Черного уха.
Ты улавливаешь мою мысль, Родион?
Ты имеешь в виду бонне цчанце!
Ты знаешь, что сны обманчивы...
А чего ты боишься, Питер?
О чем ты думаешь, Лили?
Ты откуда понабрался такого, лейтенант?
Ладно, если ты так решил.
Ты знаешь наши правила, Уилл.
Но ты, ты выкупил себя.
Но ты еще не знаешь меня.
Ты чувствуешь, ты не чувствуешь.
Почему ты не поплыл к берегу?
Ты не ходила, а плыла.
Ты больше не видел того человека?
Ты в их число не входил.
И ты выжил, изучая их.
Ты лучше скажи, мы встретимся?
Почему ты не разговариваешь с нами?
Ты имеешь в виду Фила Терранса?
Ты долго был рядом с ней.
Ты слышишь меня, Мэри Руа?
Ты помнишь его по другой причине.
Ты веришь в судьбу, Нео?
Ведь это ты нарисовал, верно?
Наконец, ты заканчивал первое отделение.
Чего ты хочешь еще, Бойд?
А ты откуда про него знаешь?
Ты что, занялась контрабандой наркотиков?
Но ты не подходил к ним.
Ты знаешь об этом, Сережа?
Ты была неугомонной, неуловимой Чалыкушу.
Но лучше бы ты правду сказал.
Что ты все ходишь, Егор?
Когда ты переметнулся на другую сторону.
Теперь ты убедился в своей ошибке.
Чего же ты молчишь, Жорж?
Может, ты сделаешь его невидимым...
Оставайся ты, пан, начальником.
Ты неправильно поняла, сердечко мое.
Ведь ты не сердишься, Никич?
Его ты, кажется, знаешь.
Ты знаешь, как стать человеком?
Что ты советуешь, куда лучше?
А теперь ты поедешь в Ирландию!
И что ты делаешь в ангаре?
Ты ведь мне еще не говорил.
Как ты там, что делаешь.
Ты не халтурь, ты пой!
Ты очень много значишь для меня...
Ты имеешь в виду братство Льва?
В телесной оболочке, ты сказал?
Ты знаешь, как замерзает Полынья?
Ну, а как поживаешь ты?
Но что ты о нем думаешь.
Ты, к сожалению, отсутствовал.
Ты что, гвоздями меня сколачиваешь?
Да ты просто повторяешь чужие мысли!
Ты ее вернешь полной, идет?
Почему ты не слушаешься своей тети?
Ты и так пробыл слишком долго.
Ты же все своими глазами видел.
Впрочем, ты сам его знал.
Ты частенько высказывался на эту тему.
А что ты хотел, свининки?
Следовательно, ты меня не знаешь.
Ты завтра освободишь себя, Париж!
Почему ты не сообщил в полицию?
Ты понимаешь экономику любого промышленного предприятия.
А ты не смейся над стихами.
Ты знаешь, что я дон.
Разве ты не помнишь ее лицо?
Ты что лезешь в мой дом?
А ты приходи поскорее, Лиз...
И ты знаешь зачем, дражайший?
А ты задумывался о своем будущем?
Почему ты смотришь, так умоляюще?
Кстати, ты с ним спала?
Ты так ничего и не объяснила.
Почему ты не вернулась в гостиницу?
Конечно, ты его не знаешь.
Ты всегда отличался сообразительностью, Талисан.
Ты же видел ее, Стегис.
Ты что, копаешь под Биржу?
Но ты лежишь на холодном ветру.
Ты вывел их на чистую воду?
А ты что тащишь, Деций?
Ну, а теперь ты отойдешь?
Ты спас много жизней, Марид.
Ты сказала, что перезвонишь мне.
Ты же сказала, он хороший.
И снова ты сбежала от него.
Ты сделал отлично, переменив ремесло.
Ты олицетворяешь связь старого и нового.
Разве не ты лишил меня невинности?
А что думаешь ты, Спок?
Зачем же ты меня не разбудил?
Ох, как ты мне надоел!
Ты не была его лучшим другом.
Итак, ты стоишь на берегу.
Ты ведь знаешь это, Юрий.
Ева, не могла бы ты...
Что ты написала мне, малышка?
Раз уж ты ввязался в игру.
А что ты видишь, Килда?
Ты как следует, не бойся.
Так  что какого черта ты тут делаешь?
Ты имеешь в виду Лайэма Делани?
Ведь ты говоришь, она влипла?
Ты запомнила, как открывается дверь?
Ты, Христина, не дури.
Ты, пожалуйста, живи долго.
Что ты ей наговорила обо мне?
Ты же знаешь наши актерские заработки.
Ты думаешь, хлопочешь за людей?
Ты слышишь меня, к чертям?!
И это говоришь ты, Роули?
Что ты делал последние десять дней?
А ты меня проморгал, придурок.
Ты конечно вернешь Амбаласи ее записи?
А ты меня покарауль, пожалуй!
Эй, что ты там прячешь?
Этим ты докажешь мне свою любовь.
Ну, как ты тут устроился?
Ты же видел ее в метро!
Был бы ты на моем месте...
Ты не видишь скрытой здесь жизни.
Ты вовремя пришел, Ферранти Гвидо.
А ты спроси там, Панька...
А вдруг ты отстаивал женскую честь?
Чего ты хочешь, сумасшедшая женщина?
Неужели ты забыл, что Ананиас...
А может, ты станешь ведьмой?
Ты знаешь, как Онести упряма.
Как ты это сделала, Линда?
Ты растрачиваешь себя, Томас Кавинант.
Что ты скажешь об их истории?
Ты обвиняешься в чародействе и еретичестве.
Робин, как ты себя чувствуешь?
Ты ведешь себя глупо, Анжелика!
А ты еще жалуешься и гримасничаешь!
Зачем ты вмешиваешься в их дела?
Ты, мужик, дай ему.
Чего ты, говорю, боялась?
Ты же не веришь в Силу.
Зачем ты вытащил меня из моря?
И заткнись ты, ради Бога!
Что ты так уставился перед собой?
Ты часами учишь Макса русскому языку.
Ты помнишь, что он предлагал?
А ты любишь душой, Роберт.
ДА, ТЫ УПАДЕШЬ И УМРЕШЬ.
А ты никогда не была слабой.
Ты ведешь себя глупо, Порция.
Ты слышишь, они всех убивают...
Кстати, ты наполнил бочонки водой?
О чем ты думаешь, Дарданеллы!
Зачем ты прилетел сюда, Лапрад?
А ты что, его знаешь?
Ты думаешь, что узнаешь их...
Ты сказал, что уезжаешь завтра?
Ты будешь хищницей, но доброй.
Чего ж ты молчишь, Феня?
То, что ты называешь Всадниками.
И наконец, ты оклеветал Зарецкого.
Но только если ты приедешь сегодня.
Ты всегда выступал против смертной казни.
Ты был таким мягким, Филеб.
Разве ты не знаешь безопасных мест?
Ты не обратил внимания на даты.
Может, ты знаешь, Рой?
Ты выяснила больше, чем я?
А ведь ты обещал мне безопасность.
Ты ведь тоже об этом подумала.
Ты спрашиваешь, как Кейт Дойль?
Ты только пойми меня, сын.
Ты нас уважаешь, мы тебя.
Что ты понимаешь в таких вещах?
Ты подошел слишком близко к границе.
Ты уж разберись в своих чувствах.
Ты что, не читаешь газеты?
Ты медитируешь, Чтобы подретушировать жизнь.
Разве ты не воспринимаешь красоту природы?
Идешь ты со мной или нет?
Для начала ты сравнишь способ убийства.
Если честно, ты мне надоела.
Ты понимаешь, что советуешь мне?
Ты посмотри, как он бегает!
Ты с ума сошел, папусик!
Ах, если ты так думаешь!
Ты тоже обладаешь магией, Ричард.
Ты скажешь все, что знаешь.
Ты что, специально локти затачиваешь.
Ты делаешь успехи, это факт.
Как ты все выдерживаешь, дорогая?
Чем ты сейчас занимаешься, любимая?
Или ты гибели желаешь молодым певцам?
Ты был моим другом, Алекс.
Ты веришь, что они сбудутся?
Интересно, чего же ты ждал?
Ты не собьешь меня с толку.
Да ты думаешь, это все?
Ты видел, как я умерла?
Что ты там возишься с молокососом!
Ты мне ничего и не говорил.
А за что, скажи ты?
Ты сама мне об этом рассказала.
Если ты там, впусти меня!
Как часто ты подметаешь в квартире?
Ты выглядишь, как настоящий супермен.
Ты имеешь в виду землю Морли?
Что ты делал в таком месте?
Ты помнишь мои танцы, Самсон?
Ты постарел, тебе пора уходить.
Если ты сам этого не хочешь.
Ты думаешь, он такой крутой?
Где ж ты был прошлой ночью?
Ты был стыдливым сладострастником, правда?
Ты понимаешь это, Эвелин Несбит?
Ты никому об этом не рассказывала?
Ты думаешь, они не соображают?
Ты возродила свое сестричество из праха.
Ты слишком много смотришь на нее.
А ты как спал, Мак?
Но почему ты вспомнила о ней?
В этой одежде ты выглядишь сногсшибательно.
Ну, вот ты и допрыгалась.
Почему ты не пишешь таких рассказов?
Ну что ты сидишь и сопишь?
Ну почему ты плачешь, мамочка!
Ты видел, как он косит?
Ты разделал ее со всех сторон.
Что ты делаешь с бедным ребенком?!
К утру ты будешь в норме.
Ты многого добился, покинув Роберта...
Ты же психолог, наверняка знаешь.
Ради бога, ты только подумай!
Ты смотри, не испугай меня...
Ты дал мне время на размышление.
Кстати, где ты вообще живешь?
Ты это брось, не задумывайся.
Итак, ты был в бегах.
Как ты связываешь одно с другим?
Отойди ты от меня, пожалуйста!
А сегодня ты ничего не видела?
Что ты сделал с моим конем?
Как же ты не понял главного?!
Ты знаешь, ведь это люди.
Значит, ты веришь этим сказкам?
Ты же подходишь по всем статьям!
Ты поймешь это, когда вырастешь.
Край ты мой, родимый край!
Ты просто не знаешь моего отца.
Как ты жил все эти месяцы?
И ты прекрасно со всем справлялась.
Ты проповедуешь близость помощи сверхчеловеческого разума.
Ты слышишь, как падают листья?
Что ты все ворчишь, бабушка!
Ты, Гена, не торопись.
Ты сделаешь, как я велю.
Ты видел предательство, тебя предавали.
Ты чуешь, чем это пахнет?
Эх, и отпарил ты меня...
Но ты этого никогда не поймешь.
Ты поможешь нам, если понадобится.
Привет, Джордж, ты проснулась?
И ты садись, дорогуша Иштар.
А ты не хотела бы этого?
А с чего ты вдруг спросила?
А что бы ты посоветовал мне?
Ты ведь никогда не видел Земли.
А ты извинишься за нас обоих.
Ты уже освободился, друг мой?
Володя, ты повинись перед Леной!
И ты меня защитишь от подлеца!
Ты отдаешь предпочтение минуте перед вечностью!
Что ты бредишь, глазной хрусталик?
Ты знаешь, как воняют балдарговуины?
И что ты с ним спала.
Ты чуть моего птенцика не погубила.
Если ты подведешь маньяка под пулю?
Тогда ты не возражал против этого.
Ты тут, лекарь, стереги.
В ту ночь ты помог нам.
Ты вся побелела, выпей коньяку!
Что ты хочешь за свою помощь?
А, ты бьешь без приказа?
А что думаешь ты, Найлек?
Чего ж ты раньше не рассказывал?
Ты устраиваешь убийце ловушку, да?
Ты скажи, когда свататься будешь?
Если ты знаешь, что права.
Что бы ты хотела, бет?
Да как ты посмел, ублюдок?
Ты увидишь, когда ты придешь.
Думаешь ли ты, что вспомнишь?
А ты изложишь всю повествовательную часть.
Зачем ты преследуешь меня, Кот?
А потом ты полетишь в Рим.
Что ты выбираешь, Эрика Бессердечная?
Ты мне голову морочишь, Игнациус.
А ты уж испугался, расплакался!
А ты мне говоришь о женитьбе...
Ты все  равно выйдешь за меня замуж.
Ты ни от кого не зависишь.
Но ты не знаешь многих вещей.
Ты ошиблась, вот и все.
Но ты ведь уже знаешь это?
А ты понимаешь, Сыне Марии?
Чем ты отличаешься от дикого зверя?
Делай так, как ты хочешь.
Никуда ты от меня не уйдешь.
Да ты знаешь, как сглупил?
Почему ты постоянно отваживаешь этого человека?
Что ты, не знаешь отличников?
Ты и не заметишь моего присутствия.
Чего же ты молчишь, Степан?
Ты заслуживаешь поклонения, как богиня!
Что ты медлишь, я твоя...
Хороший пример ты подаешь своим солдатам!
А почему ты называешь меня мокроземцем?
Как ты, старик, думаешь?
Ты или колешься, или учишься.
Ты знал, что мы придем!
Ты только посмотри на этих красоток!
Откуда ты взяла эту черноволосую красавицу?
Ты уже дважды употребил это слово.
Не сердись и ты на меня...
Ты не причинила им никакого вреда.
Ты и так ждал слишком долго.
Ты чего, мол, приуныл?
Ты это сделала по собственному желанию?
В любом случае ты сделал открытие.
Ты много значишь для нас всех.
Какого черта ты с ним сделал?
Ты просто околдовала Оливера, Энни.
Ты же хорошо играешь, игрок.
И что ж ты ему сказал?
Ну ясно, ты не знал...
Почему ты спрашиваешь меня обо всем этом?
Ты сам вынудил меня, Кролл.
Ты, наверное, им гордишься.
Да и ты, наверно, сможешь.
Может, ты знаешь, Чилтон?
Ты что, за мной следишь?
Со мной ты чудесно проведешь время.
Что же ты делаешь здесь сейчас?
Лейси, ты действительно любишь меня?
Ты укрепляешь радость, лечишь боль.
Ты успокоишься, познаешь наше счастье.
Ты не пригласишь меня в дом?
Когда ты говоришь, легче становится.
И чего ты ищешь в лесу?
Разве что ты скажешь мне об этом.
И за что ты его убил?
Так же как и ты, полагаю.
Ах, какое ты слово сказал...
Ты знаешь, мы знамя захватили!
Ты знаешь, какая это взрывчатка?
А что ты думаешь, Шарейн?
Ты скулишь, словно джелийская горожанка.
Ты помнишь, как говорил это?
Ты уже затрахал меня, Берентинни!
Ты ведь доверяешь моему непревзойденному авторитету?
Как же ты успел, расскажи!
Ты слышишь, как никого нет?
Ты не сумлевайся, Лука Иваныч...
Это ты называешь залогом нашей любви?
Ты знал об этом, милый?
Или ты только слышал об этом?
Неужели ты не замечаешь их зависти?
Зачем ты вредишь себе, Саша?
Но ты не увидишь даже этого.
Ты знаешь об этом, Скай?
Ох, разве ты не знал?
Ты читал афиши там, внизу?
Где ты познакомилась с этим человеком?
Ты его никогда больше не увидишь.
Ты помнишь Мэй Ли, Элис?
Ты меня хорошо слышишь, Джейк?
А ты пока заканчивай свою дубинку!
Сколько времени ты пробудешь в Вашингтоне?
Если ты ценишь свои наследные права.
В  конце концов, ты преданно служишь мне.
Ты что, действительно меня боишься?
Ты считаешь, мне нужна женщина?
Ты сказал, что ты свинья.
Да остановись же ты, черт!
Ты был, как  всегда, безупречен.
Ты ведь этого ждешь, правда?
А ты видишь сны, Селвер?
Ты не слыхал ли, есфосо?
Ты напрасно расточаешь брань и угрозы.
С каждым днем ты все хорошеешь.
ТЫ ПРОСЫПАЕШЬСЯ в Эйр Харбор Интернейшнл.
Ты сидишь с кучером на козлах.
А ты не срываешься с места?
Разве ты не считаешь ложь грехом?
Как ты довел меня до такого?
А ты смываешь соль после моря.
Непонятно, о чем ты споришь?
Ты своих побрани, виноваты они.
Пропади ты, думаю, пропадом!
Ты берешь на себя непосильное дело.
Ты уж поверь нам, приятель.
А ты приходи через десять лет...
Боб, ты только представь себе!
Вдруг ты растопишь ее ледяное сердце?
Разве ты не вернешься к рождеству?
Неужели ты не узнаешь своего пациента?
Ты не забыл их, Дэн?
Это ты паладина Паксенаррион называешь подлизой?
Что ты хочешь на этот раз?
Ты ничего не смыслишь в этом.
Да, ты помогаешь моему сыну.
Но ведь и ты знаешь нас.
Если бы ты прослушала эту пластинку...
Куда ты спровадила их, сводница?
Чего же ты от меня хотел?
А почему ты все время молчишь?
Ты ведь его имел в виду?
А с чего бы ты начал?
Не гонялся бы ты, поп...
Разве ты не слышишь Ужасный колокол?
Когда ты выступаешь против лесного народа?
Ты не сделал этого, Ленард.
Ведь ты плаваешь, как топор!
А ведь ты знал, верно?
Ты мне так и не рассказал.
И здесь ты ничего не сделаешь.
Ты мне ее дашь, ладно?
А ты не тревожься, Скарлетт.
Ты ведь всегда ездила с нами.
И ты ложись, хватит читать.
Да ты совсем промок, иззяб.
Ты следишь за Руном, а?
Но ты держался молодцом, Джек.
И что же ты сказал им?
Как ловко ты расправился с ними!
Ты знаешь, я уже засыпаю.
Что ты дал мне, день?
Рано или поздно ты заведешь семью.
Ты фантазируешь, и больше ничего.
Слышишь ты, дурень, Колька?
В прошлом году ты занимался этим.
А потом ты вернешься к Мартину.
А теперь слушай ты, Фуад.
Чтобы ты оставила ее в покое!
Гляди ты, цветы, бананы...
Ты имел на это полное право!
Где же ты пряталась, глупышка?
Ты становишься юным по собственной воле.
И чего ты упрямилась, девочка!
Ты освобождаешь меня от угрызений совести.
Но ты весь дрожишь, Жак...
Но почему ты его не убил?
Ты меня не любишь, уходи.
Ох, доиграешься ты у меня.
Но что ты думаешь обо всем этом?
А ты возглавляешь мужчин, Эйнар.
Оленька, как ты себя чувствуешь?!
Или ты не знаешь о том?
Разве ты не поступил бы так же?
Ты знаешь, что сделала Бетти?
Да за кого ты нас принимаешь?
Ты скажешь, что ты думал.
Или ты уже забыла про меня?
Ты, чай, не откажешься?
О чем ты говоришь, Вараиль?
А ты не видишь моего коня?
А ты отпусти девушку, Фунар!
Ты боишься, что я продешевил?
Там ты упал и потерял сознание.
Слишком уж ты возомнила о себе.
Джой, неужели ты не можешь...
Потом ты сама поймешь, почему.
Что ты говоришь, воин милый.
Ты с ума сошел, Жаворонков?
Ты не найдешь его, Анна.
А ты плачешь, Иван Никитич.
Ты помнишь Бартоломео Мартелли из Имолы?
Ты веришь доктору Джонсону, Динни?
А ты ничего и не заметишь.
Ты мне покажи, кто безгрешен?!
И ты мне ничего не объяснила.
Ты ведь будешь в тех краях?
Действительно, ты переступала тогда границы.
Что ты ему сделал, негодяй?
Где ты научился этому, Борос?
Но почему ты заговорила о ребенке?
Чтобы ты опять посмеялся надо мной?
Ты не забыл, где оно?
Ты понял, понял, наконец...
Юнона, ты посмотри на него.
Ну что ты с ним сделаешь?
Ты веришь в жизнь после смерти?
А что ты ищешь, Билл?
Да ты спроси, как было!
Но ты не сомневайся, будут!
Так где ты пропадала все утро?
Так, может, ты несешься?
Ты владеешь исходом до последней минуты.
Нет, ты меня не уговоришь.
Что ты вздрагиваешь, тоже замерз?
Неужели ты веришь хоть одному слову?
Ты тоже проваливай, дурень безмозглый.
А что ты про него вспомнил?
Ты полагаешь, это обычное совпадение?
Ты помнишь, как кормил птиц?
Сразу видно, ты далеко пойдешь.
Ты меня просто удивляешь, Сара.
Зачем ты пришел сюда, Майкл?
Ты там подежурь, в ресторане.
А что ты про это знаешь?
Ты принимаешь мой вызов, муженек?
Ты вернулся, а она нет.
Ты, богатый человек, отдаришь...
Ты не стоишь на моем пути.
Ты казакам норовишь, не народу!
Что ты так ерзаешь, Лиан?
С его помощью ты бы смог...
Ты знаешь, я не князь...
О чем ты говоришь, Рохеле?
Ты что, вообразил себя автором?
Джен, ты же знаешь меня.
Ты уважал Эрика, любил его...
Ты видишь, как мне трудно...
Чтобы ты, наконец, остервенился.
О чем ты говоришь, Халла?
Ты горишь, словно в лихорадке.
Ты, кстати, откуда звонишь?
А ты не бойся, Хатия...
Ты вообще не говорил со мной.
Но почему ты называешь его патроном.
Ты управляешь нами, как куклами.
И ты вешаешься ему на шею!
Ты что, манускрипт ему отдал?
Даже если ты займешь это место.
Уж не ты ли это сделал?
Лунетта, ты идешь с нами.
Ты отбираешь и вылизываешь каждое слово.
Ты знаешь, кого ты изувечил?
Ты теряешь быстроту реакций, Геральт.
Ну что ты изобрел, пройдоха?
Ты же так не любил ее!
Ты что, ни черта не понимаешь?
Терпишь тяготы ты, сберегая богатства...
Но ты об этом не узнаешь.
Почему ты сразу не сказал мне?
Ты только посмотри на своего красавца.
Ты знаешь, что Ульф ушел?
Ты знаешь, где находится Лондон?
Ну что ты молчишь, Лацис?
Впрочем, ты сама сейчас увидишь.
Ты мне еще ничего не говорила!
Ты брал его в последний раз.
Как ты скажешь, братику Боба?
А от чьего имени говоришь ты?
Неужели ты не хотела бы этого?
Неужели ты об этом не думаешь?
Ой, да ты весь вымок!
Ты можешь за мея не беспокоиться.
Ты сказал мне, что Миннетаки...
Ты мне вечером позвони, ладно?
Ты мне расскажешь ее, Аслан?
Ты еще слезу пусти для убедительности...
Генри, ты ведь понимаешь это.
Ты понимаешь меня, Пи Элл?
Ты меня уже спрашивал об этом.
Да, мужик, ты вляпался.
Но почему ты об этом спросил?
Ты избегаешь даже мысли об этом.
Если ты выжил, повтори попытку.
Ты был там однажды, помнишь?
Ну, ты повеселил старика Йормунганда!
Ты ведь отослал мое последнее письмо?
Что ты еще знаешь, говори.
Но просто, знаешь ли ты?
Более могущественный, чем ты думаешь!
Ты извини, я сейчас пойду.
Ты помнишь, я почувствовала это?
А ты говоришь, задержал бы.
Ты хочешь этого больше всего на свете.
Если бы ты не была женщиной...
Кем ты. была, Сара?
Ты что, связался с бандитами?
Ты противопоставляешь себя Правительству Соединенных Штатов.
Вот ты палишь спички почем зря...
Ты ее разбудил, что ли?
А ты оставайся здесь и следи.
Полковник, ты ж меня знаешь.
Ты именно это имеешь в виду?
Ты вот сказал, некий дом.
Клив, может, ты знаешь?
Но ты не говори, если...
Напрасно ты беспокоишься, товарищ Кожемякин.
Ты имя ценишь, не дела.
Ты думаешь, я упал духом.
Проклятье, что ты здесь делаешь?
Если бы ты дала ему возможность...
Только вот, споил ты его...
Чего ты водишь меня за нос!
Ты ведь была тогда совсем ребенком.
Зачем ты задаешь все эти вопросы?
А как ты с ним обошлась?
Ты и в самом деле думаешь...
Или ты говоришь, или я...
Ты умрешь первым, если что.
Ты осквернил себя прелюбодеянием, Ирод.
Ты отдаешь себе в этом отчет?
Теперь ты знаешь истину, Лео.
Смеешься ты надо мной или нет?
Ты не имела на это права.
Ты знаешь, какой я старый?
Ты много пережил в эти дни.
Ты вернулся, и это главное.
Ты еще меня попомнишь, сволочь!
А ты посмотришь телевизор, ладно?
Но ты мне за это заплатишь!
Что ты, бля, привез?!
Почему ты молчала об этом раньше?
Если ты устала, можно отставить.
А ты подождешь меня у входа.
И ты не знаешь, Тэмуджин?
Разве ты не понял, папа?
Ну вот, теперь ты расплакалась!
Ты что, себя не узнаешь?
А ты что на это скажешь?
Веллан, ты подумай, а?
А ты не ведал об этом?
Ты что, начиталась эзотерической чуши?
И ты простишься со своими друзьями.
Ты знаешь, я пишу мемуары.
Ты веришь в оборотней, Маттиас?
Ох, ты вела себя превосходно!
Где ты еще найдешь такую женщину?
Ты знаешь, что дорога мне.
Ты опозорился, опозорил голову свою.
Право, ты падаешь от усталости.
О чем ты говоришь, Биксио?
БОЖЕ, НЕУЖЕЛИ ТЫ УСЛЫШАЛ МЕНЯ?
А зачем ты на ней женился?
Ты не видишь своей собственной слабости.
После того как ты стал капитаном.
Ты пока побудь здесь, капитан.
Ты знаешь, я не психопат!
Ты запомни, выговаривать научишься потом.
О чем ты думаешь, Момо?
А ты думал, по любви?
Теперь ты, старик, лидируешь!
Ты серьезно говоришь, мой принц?
Ты отмазался, отмажь и меня.
И почему ты зовешь его Ловкачом?
Почему ты так решил, Дик?
Ты ведь меня помнишь, Леон?
Да ты врешь, Фекла Ивановна.
На той улице где ты живешь?
Почему ты так возишься со мною?
Ты чувствуешь, как мне тяжело?
В моих видениях ты звался иначе.
Да как же ты тут живешь?
А что ты знаешь о телепатах?
И что бы ты им сказала?
Уйди ты от меня, слышишь?!
А ты увел разговор в сторону.
Наверное, ты очень устала сегодня.
Ты буквально свел меня с ума.
И что ты за это заплатишь?
Ты не учел одного, полковник.
Не учи ты меня, пожалуйста!
Так что же ты раньше не сказал?
Ты ему скажешь, или я?
Ты искришь, как неисправное динамо.
Ты, конечно, заранее предупредил.
Ты еще слишком слаб, понимаешь?
Ну что ты молчишь, Гри?
Да и ты, Нампс, помогай.
Так за каким чертом ты явился?
Ты понял меня, грязная тварь?
Ты забудешь, вот и все.
Но ведь ты не оставишь ее?
О чем ты говоришь, Крыса?
Ты обещала, что не будешь...
А ты прекрасно проведешь там время.
Ты угадал, мой старый друг!
А ты наконец становишься самим собой.
В прошлый раз ты был первым...
Ты говоришь, она людей любит?
Ты же здесь никогда не был.
Как бы ты учился в школе?
Ты никогда не помнил об этом.
Почему же ты тогда поверил мне?
Ты с ума сошел, Ахметели!
Наверняка ты запирала дверь своей спальни.
Что ты такое спрашиваешь, гого?
Ты ведь облил марку мясным бульоном?
И почему ты не ешь ничего?
Ты уже встречалась с этой женщиной.
О чем ты говоришь, Хасем?
Томас, разве ты не видишь?..
Почему ты так поступила, Маргарет?
Ты все поймешь в нужное время.
Неужели ты еще сердишься на него?
Ты чего туда суешь, засранец?
Ты, подлец, еще Грозишь?
Там ты будешь среди настоящих людей.
Ты послала Слинка убить определенных людей.
Да, ты видишь их души.
Ты ведь меня понимаешь, Амос?
Что ты прикидываещься, будто забыл?
Ты знала об этом, Мэри?
Но ты послушай, какие туфли!
Ты солнышком вставала, украсив небосвод.
Ты думаешь, скрылся от меня...
Что ты сделал с моей возлюбленной?
Сколько сигарет ты выкуриваешь в день?
О чем ты говоришь, Эовен?
Ты отдохнешь, просто отдохнешь немного...
Только те, которых ты знаешь.
Почему ты со мной не разговариваешь?
Ты вот стряпке привяжи язык короче...
Ты уже вышел из призывного возраста.
Но ты же меня не забыл.
Да где же ты его взял?
Ну а насчет Завенягина ты ошибся.
Ты обещала, что будешь молчать.
Да ты не слушаешь, скотина!
Что же ты не остановил нас?
Ты кем себя считаешь, ничтожество?!
Ты бы помог мне, а?
Да ты и сам будь начеку.
Ты про это ничего не знаешь?
Ты будешь там через несколько минут.
Неужто ты вправду назначил восемьсот реалов?
Что же ты не пришел раньше?
Ты взяла, что я просил?
Почему ты это сделал, Дух?
А разве ты меня не слышал?
Почему ты не сделала этого до  сих пор?
Гена, ты этого не сделаешь.
О, зачем ты так шутишь!
Ты Анжелкины фильмы смотришь, нет?
Но ты спи, если хочешь.
Ты устала и нуждаешься в отдыхе.
Ты же знаешь Эдисона и Свинтона?
Надоела ты мне хуже горькой редьки!
Ты шевелишься, потягиваешься и хрипишь?
Смотри ты, уставную дистанцию соблюдает.
Ты знаешь, как он ревнив.
Ты ведь никогда не боялась одиночества?
Ты что, забываешь старых друзей?
Ты еще не слыхала об этом.
Ты вспомни, что такое было!
Ты что же, вышла замуж?
Почему же ты так долго терпел?
Ты со мной согласишься, содескиец?
Разумеется, ты бежала к нему.
Эй, куда это ты собрался?
Ты спасла мою задницу, Джулс.
Ты еще об этом не думал?
И ты имеешь к этому отношение.
Что ты сделал со своей ногой?
Ты закрыла рередо мной своя двери.
Ты что, ограбил сокровищницу драконов?
Ты приехал, чтобы здесь остаться?
Завтра и ты пойдешь со мной...
Ты опасно заблуждаешься, друг мой.
Но вообще о чем ты говоришь?
Ты сам сделал себя Вероятностным человеком.
А теперь продолжай ты, Дональд.
А где ты найдешь девушку лучше?
Ты не сказал про моего отца.
Ты опоил их брагой, Эгиль!
Именно поэтому ты и находишься здесь.
Опять ты заврался, как встарь.
Ты выглядишь очень сексуально в бикини.
Метя, ты заткнешься или нет?!
Ты же там никогда не был.
О чем ты говоришь, Симона?
Ты слишком много беспокоишься, Флинкс.
Ты сам накликал беду на себя.
Стью, ты знаешь об этом?
Ты хорошо справляешься с ролью лидера.
Ты что, упал на голову?
Ты что, выкинь эту штуку!
Так ты будешь под нашей защитой.
Ты думаешь, его убила я?
Ну, почему ты пришла сейчас?
А может, ты уже спросил!
Почему ты так решил, Пол?
Но ты никак разбогател, приятель?
Ты получишь также щедрое ежемесячное содержание.
А ты еще носишь львиную шкуру?
Ты был крестным отцом моего ребенка.
Даже если ты его не любишь.
Ты всегда действовал в рамках закона.
Ты вот умница, давно слиняла.
Но при этом ты нарушаешь закон.
Ну, что ты повесил руки?
Да как ты посмел, Шустрик...
О чем ты говоришь, Пинки?
Ты утверждаешь, что Годфри Мэннинг...
Да за кого ты меня держишь?
Зачем ты явился в наш город?
Разве ты не замечал, как...
Ты понимаешь, как все это выглядит?
О чем ты думаешь, Иолла?
Неужели ты так сильно любишь меня?
Ты с ума сошел, Гасси?
Ты будешь помогателем убивания твоя мать!
Ты знаешь Джэйнуса не хуже меня.
Ты же Ленчику Сиверсу ряшку разбил.
А чему служишь ты, Тони?
До  сих  пор ты страдала амнезией, согласна.
Теперь ты все понимаешь, сынок?
Как ты попала в эту организацию?
А ты посиди здесь на диване.
О чем ты плачешь, красотка?
И ты прекрасно об этом знаешь.
Или ты найдешь себе другую девушку?
Ты не сердишься на мою маму?
Ты будешь моей сильной правой рукой.
Ты попала в аварию на машине?
Но что ты с ним сделала?
Ты получил координаты, переданные Дикстером?
Ты нанес мне оскорбление, слышишь!
О чем ты плачешь, Санек?
И откуда ты узнал о письме?
Ты узнаешь об этом в школе.
Старик, ты с ума сошел!
Прошлой ночью ты разыграла целый спектакль.
Ты поедешь с нами в Испанию?
А ты видела Керима, Маро?
Впрочем, ты всегда хорошо одевался.
Почему ты не бросишь свою мазню?
Ты знал, что она оборотень?
Ты находишь то, что хочешь.
Невдомек, к чему ты клонишь.
Но ты зато Мадонне молишься предвечной...
Ты в натуре, отвечаешь?...
Ты знаешь, где все лежит.
Ты сделаешь все, что задумаешь.
Ты о нем знаешь, надеюсь?
Ты видел ее в зале суда.
Ты еще не сидел в тюрьме?
Ты заслужил эту награду, Джеймс.
Зачем ты привел с собой женщину?
Ты опять займешь пост окружного прокурора?
Спи ты, яблонька моя полевая.
Ты мне еще пригодишься, милорд.
Не можешь ты так со мной.
Ты что же делаешь, парень?
А где ты живешь в Питере?
Что за слова ты говоришь!?
Зачем ты вывела его из себя?
А ты увязался за мной следом.
А теперь ты снова будешь папочкой.
К этому ты стремишься, Смеагол?
А что чувствуешь ты, Ильич?
Ты бы просто покатился со смеху.
Ты не доверяешь моим инженерным познаниям.
Да, чтоб ты не скучала...
Ты работаешь на полицию, верно?
А ты пока пойди займись собой.
Видела ты камеру последние две недели?
Что ж ты не сказал сразу?
Чего ты так заводишься, а?
Не ты ли мне это сказала?
А о чем бы ты хотел?
Но почему ты об этом спрашиваешь?
Ты понимаешь, насколько тебе повезло?
Но ты его больше не увидишь.
Ты дочь мою приворожил, несчастный!
Теперь ты так легко не отделаешься...
Наверное, ты об этом читала.
Ты же всех знаешь, а?
Где ты достала такую модную юбку?
Рэйли, ну раскинь ты мозгами!
Ты случайно не был с ними?
Итак, ты идешь за доктором.
Ты веришь в судьбу, Лайон?
И давно ты работаешь в полиции?
Ты обклеиваешь трубу крошечными побегами плюща.
Ты ведь не сделаешь мне больно?
Ты думаешь, он сумел ответить?
Что же ты им не воспользовалась?
Когда ты принесешь обет, Анжела?
А ты бьешься надпашьем о елбани!
Но ты кажется получишь особенный ужин...
Куда ты скрылась, Звезда моя?
Ты чуть было не прикончил меня!
Что ты живешь, как тина?
Тогда почему ты не сказала мне?
Ты растлила святыню нашей бессмертной души!
Теперь и ты ничего не сделаешь.
О чем ты говоришь, Горда?
О, видел бы ты его!
Ты заботишься о нем, да?
Если ты не поднимешься, тогда...
Ты не несешь за меня ответственность.
Что ты краснеешь, маленькая обезьяна?
Ты даже не понимаешь самого себя.
Ты хорошо меня понял, приятель?
Ты разговариваешь с совершенно другим человеком.
Все эти годы ты разыскивал Гюльдасту.
Только ты один останься со мной.
Ты что, не получил назначения?
За это ты понесешь заслуженное наказание.
Ты же за этим сюда пришла!
Ты только моргни, я пойму!
А после этого ты меня убьешь.
Почему ты не разводишься со мной?
Ты же меня знаешь, Кора!
Ты сидишь, финансовый долг растет.
Ты не фыркай, а слушай.
Ты хоть карточку подари на память.
Разве ты не даешь им воли?
Ты не уйдешь отсюда без меня.
Ты отлично разбираешься в этих вопросах.
Ты знаешь, что они быть?
А ты прыгаешь, как блоха.
Ты сам понимаешь это лучше меня.
Ты опять будешь вместе с нами.
Ты что, сторожил всю ночь?
И что ты вообще здесь делаешь?
Как ты попал в службу безопасности?
Ты не пойдешь, снесут тебя.
Ты говоришь, я дал клятву?
Ты вполне сойдешь за моего слугу.
Ты уж не гневайся на него.
Каким подвигом прославился ты, богатырь?
А ты хорошо спала, дорогая?
А ты еще действуешь на меня!
Ты куда уселся, падла негритянская?
В последнее время ты очень утомилась.
Как ты выпутался из этой истории?
А ты знаешь, кровь горячая...
Ты знаешь стоимость билетов на самолет?
И ты был бы в безопасности.
И тут ты угадал, кесарь.
А ты делай, и только.
И если ты дашь ему провожатых...
Этого ты избегай безрассудной своею душою.
Ты думаешь, он все  еще там?
Или ты уже нашла новую работу?
О чем ты говоришь, Касс?
Что же ты решил, отец?
И о чем ты только думаешь?
Что ты меня целуешь без отвращения.
Но ты лишь посмеялся над ним.
Вот и ты оставайся со мной!
Как ты себе представляешь идеального присяжного?
Ты заявил, что выхода нет.
О чем ты говоришь, Изабель?
И ты никому ничего не говори.
Разве ты не скучаешь по Тристану?
А к чему ты это сказал?
Нет, теперь ты меня послушай!
Даже если бы ты была плохой.
Какого черта ты вообще сюда полез?
Однажды ты уже говорила об этом.
Выронив камень, ты спасаешься бегством.
Ты увидишь, это совсем легко.
Неужели ты веришь в эту ерунду?
Что ты, башкирцев не видела?
Разве ты не видишь его честь?
Ты вспомни, какие Чапличи были?
Ты совершенно не разбираешься в людях.
Кстати, ты разбираешься в ядах?
Ты вернула Монсальви право на существование.
Ты видел, кто сделал это?
Но ты не ведаешь добрых дорог.
Ты хочешь холодную, безразличную жену?
Ты думаешь, каково мне было?
Ты сам это знаешь, Пабло.
Докучным евнухом ты бродишь между Муз;
Ты говоришь, что хочешь попрощаться?
Ты, Пума, не понимаешь!
ЭТИМ ТЫ НАДЕРЕШЬ ЗАДНИЦУ ГЛАВНЫМ СТЕРВАМ!!!
Ты его сломал, теперь чини.
О чем ты говоришь, Гарри?
Ты ведь не упоминал этого имени?
Зациклился ты, Федя, уймись!
Каких жертв требуешь ты от меня?
Да лежи ты смирно, черт  подери.
Ты же шарил по карманам куртки!
Хуже того, ты опозорил меня.
Как ты выживаешь, бывшая премьерша?
Ты больше не нуждаешься во мне?
Ты видишь, какой ты чувствительный?
Итак, ты приедешь, Лемми?
Ты понимаешь, это же фантастика!
Кого это ты привел ко мне?
Вот ты знаешь, сколько это?
Пошел ты прочь, жалкое создание!
Ты это понимаешь, дорогой друг?
Ты не замечай, не смотри...
Ты слышал, что сказала Оливия?
Или ты не знаешь его характера?
И что ты за это получил?
Ты сам говорил, что утомлен...
Ты слышала, что она наговорила?
Ты сам себя обманываешь, милый.
А как ты живешь, Малыш?
Ты больше никогда ничего не увидишь.
Ты знаешь, она приехала одна.
Нет, ты этого не говори.
Ты не переносишь аромата настоящего табака?
Может, ты слишком долго постился?
Ты с ума сошел, ребе?
Ты, ты, ты откажешь?
Ты имеешь дело со взрослыми людьми.
Да, кажется, ты смотришь...
А теперь ты требуешь еще большего!
Ты привлечешь к себе общее внимание.
Ричард, ты не слышишь меня?
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ в ДЕДЫ МОРОЗЫ?
Ты знаешь, государь сейчас придет;
Ты знаешь, я им нужна.
Ты там разнюхай, если хочешь.
Ты тогда был еще совсем мальчишкой.
Ты бы видела выражение своего лица.
Как, как ты нашел меня?
Ты все устелешь трупами вокруг себя.
Ты в самом деле не догадалась?
Кстати, ты уже придумала название?
Если ты не умрешь раньше меня.
Папа, ты ведешь себя неприлично.
Ведь ты даже не знаешь его.
Ты что, про нас рассказал?!
Что бы ты без меня делал?
Вот ты поди и разберись тут.
Этой ночью ты спишь со мной.
Да что ты натворила, Мирт?
Ты спрашиваешь, что такое преисподняя?
Ты мне скажи, какой расклад?
Ты не уходи, допей виски.
А что ты предложишь на бис?
Но ты пришел, как я.
Что ж ты сразу не отозвался?
А ты не упирайся, иди.
Ты сказал, что предсказываешь будущее.
Напрасно ты так думаешь, Пролеткина.
Так ты говоришь, он требует...
Ты веришь, что мне все равно?
Ты че, оглох с перепою?
Ты полностью утрачиваешь контроль над собой.
Ты им уже ничем не поможешь.
Как же ты его не помнишь?
Почему ты не идешь на службу?
Ты о них ничего не знаешь.
Теперь ты все знаешь, сынок.
ТЫ бы отказался от такой возможности?!
Почему ты нас прерываешь, Кия?
Ты думаешь, я воспользуюсь тобой?
Ты восстань, моя родимая кровиночка!
Ты веришь в бога, Коля?
Ты уже достаточно беспокоилась обо мне.
Ты видишь, о гордый Каббарис?!
Тео, дорогая, ты проснулась?
Ты ни разу не разочаровал меня.
Ты же меня знаешь, Тербер.
Ты уже говоришь, как наркоманка.
И все это время ты была здесь?
А ты приходи со своим другом.
Но ты же не знаешь всего...
Что ты сказала, моя дорогая?
Может, потому ты и злишься?
Ты знаешь, где найти Анборна?
Что ты в самом деле знаешь?
Ты не займешься этим, дорогой?
И чем же ты сейчас занимаешься?
А пуще всего пасись ты воеводу.
Кроме того, ты получила рукопись...
А ты все сидишь и сидишь.
Когда ты мне скажешь об этом?
Не присоединишься ли ты к нам?
Неужели ты винишь меня за это?
Ты слишком много работаешь, Бет.
Ты передашь его твоей старшей дочери.
Че ты там бормочешь, детка?
Зачем ты так поступил со мною?
Понятно, почему ты так торопился.
Зачем ты явился в мой Дом?
Ты слышала, что он спрашивает?!
Но ты иди, иди сейчас.
Что ты смотришь так на меня?
Ты проснешься ль, исполненный сил?
О чем ты говоришь, Уолли!
Ты тоже найдешь себе родственную душу...
Ты хищник, ты высматриваешь добычу.
Ну и какой вывод ты сделал?
Адам, ты любил своего отца?
Ты не понимаешь масштаба этих людей!
А ты таскаешь их за собой.
А ты отцепил вилкой шматок манюсенький?
Ну, чего ты там рассвистелся?
А ты не уходи, Оливер.
Приглашая зарубежного постановщика, ты рискуешь.
Ты меня совсем за дурака держишь?
Ты слишком рискуешь в финансовых делах.
Ой, да ты спишь уже!
Ты понимаешь, что я Чапаев?!
Ты знаешь, я люблю пещеры.
Чем ты думаешь, Мэри Маргарет?
Ты еще, пожалуй, подавишься.
Но ты рукам воли не давай!
Ты будешь человеком, будешь нечеловеком.
Осман, ты идешь с нами.
Сильва, ты меня не любишь!
Ты сделал то, что следовало.
Но почему ты считаешь такое невозможным?
Просто, ты ее не знаешь.
И ты еще называешь прелюбодеем Клитофонта!
Олег, ты с ума сошел!
Ты ошибаешься, хоть правильно рассуждаешь!
Ты видела, какой я сильный?
Ты никогда не был моим господином.
О чем ты говоришь, Лирит?
Ты ни капельки не любишь меня?
Ты слишком плохо обо мне думаешь.
И куда же ты тогда денешься?
Ты забыл, что я Белый.
Но что ты дашь мне взамен?
Когда ты поешь, твоя магия...
Ты получишь награду за отличную службу!
Ты поди Ему молилась, милая?
Ты мне никогда ничего не обещал.
Но ты не останешься в убытке.
Ты убил змея, перекрывшего поток.
Или ты никогда этого не слышал?
Ты мне ничего такого не сделала.
Ты пойдешь со мной, Руди.
Ты его, наверно, вспоминаешь.
Зачем ты мучаешь меня своими вопросами?
Ты отвезешь меня к своему отцу?
Ты вечно твердил мне об этом.
Как ты чувствуешь себя, малыш?
Ты, Микеле, не сгодишься.
Да ты не кипятись, злючка.
Ты согласишься, что это важно.
И никаких жалоб, ты понимаешь?
Почему ты мне ничего не говоришь?
Так что ты еще увидишься с ним.
Ты даже не представляешь, сага.
И почему ты вернулся во дворец?
Нет, ты устроил целый спектакль!
Ты знаешь, что это нетерпимо!
Ты еще не нашла себе мужа?
Ты убил двоих, помогая мне.
Неужели ты и вправду так считал?
Ты многому меня научил, Николс.
Впрочем, ты сама там была.
Ты слышишь ропоты средь тающих туманов?
Ты знаешь, где эти квитанции?
Какого черта ты улыбаешься, Изабель?
Ты увидишь, как я расту.
И ты будешь разведчиком Феликса Блау.
Ты меня поняла, и ладно!
Ты пойми, в этическом смысле...
Что ты это пишешь, Маша?
Ты не слыхал, он доволен?
Ты бы посмотрел на моего мужа!
А потом ты побеседуешь со старейшинами.
Ну что ты с этим поделаешь?
Полюбился ты мне, честное слово!
Слышала ты, Беляев тоже уезжает...
Том, как ты это сделаешь.
Не ты ли отравила мое вино?
А ты что, его видела?
После обеда ты пойдешь в библиотеку.
Да потому,  что ты сам этого хотел.
Ты видел ее в своем воображении.
Как ты отнесешься к такому предложению?
А может, ты уже подох?
Ты прекрасно знаешь причину, Лирит.
Ты знаешь, какой это яд?
Если бы ты только понимал это.
Ты понимаешь, какой он трус?
Ты не оставляешь паутине никаких шансов.
Видала ты пса хромого, рыжего?
Ты, поди, уже собрался?
Ты сказал ему, что приедешь?
Как оскудела ты, сельская хата!
Ну вот, теперь ты хмуришься.
Это ты уморил кота, садист!
За каким хером ты это делаешь?
Ты отставила двух баронетов ради баронов.
Но как ты поступишь с Алексом?
А ты немножко пополнела, Дженни.
Что же ты с нами сделал?
А ты что сидишь, воин?
Ты просто не знаешь себе цену.
Ты подумал, что я трус?
А ты его слышал, Никто?
Ты лежи, а я пойду.
Но больше ты меня не обманешь.
Ты больше не любишь своего мужа?
Потому и пришел ты ко мне.
Да еще эких ты молодцов ведешь.
Путь найдешь ты, слава богу.
Ты оглох, дед, да?
Может, ты с ней справишься?!
Ну что ты говоришь, одумайся!
Ну зачем. ты позвала их?
Ты побудешь с нами, да?
Ты ведь тоже совершила такое путешествие.
Ты хоть понимаешь это, прислужник!
Райм, неужели ты не понимаешь?
Ты немного узнаешь, оглянувшись назад.
Почему ты не сделал этого прежде?
Да, ты обманул сынов человеческих.
Тем, ты пойми меня правильно.
Ты ведь частенько преувеличиваешь, правда?
Ой, Фрэнк, ты вернулся!
Марк, ты с ума сошел!
А как ты вышел на него?
Может, ты знаешь, Айнгер?
Ты думаешь горе Алана меньше твоего?
От кого письмо, сказал ты?
Ты видел, как меня ранили.
Ты мне укажи, я понятливый.
Боже ты мой, как пороли!
Потом, постепенно, ты опустеешь.
Ты познаешь каждый мускул своего тела.
Ты же думаешь, я святой.
Зачем ты потащил меня с собой?
Когда ты найдешь свой собственный стиль...
Ночной Волк, ты меня понял?
Все ты врешь, лживый курд!
Роберт Кэмпбелл, ты меня слышишь?
Сэм, ты же меня знаешь.
Ты только посмотри на его глаз!
Эй, куда это ты собралась?
Но ты не робей, отец.
Скажешь ли Ты мне об этом?
Ну, а ты где проживаешь?
Ты с ума сошел, Мунис?
А ты почему до сих пор не сказал?
И вообще, ты уроки выучил?
А почему ты спрашиваешь о Картисе?
Ты не ошибаешься в своих чувствах?
Так почему же ты не мстишь?
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ СВОЙ РОДНОЙ ЯЗЫК?
Ты это слышал, подлая душа?
Ты не знаешь нашего Леонида Ивановича?
Возможно, ты найдешь эти земли...
Чего ты хочешь на этот раз?
А ты этого никогда не поймешь!
А ты не забудь моих слов.
Ты смотри, где канавы роют...
Ты сделаешь мне синяки на руках.
Ты, папа, не переживай.
Ты ударился головой, когда падал.
А ты теперь гляди в оба.
Ты поставь себя на мое место.
Где же ты запропастился, каналья?!
О чем ты говоришь, Кросс?
Но никаких повреждений, ты понял?
Ты говоришь, они подобны богам.
Ты меня любил, это правда.
Кого ты, спрашиваю, баюкала?
Ну, ты знаешь эти прихваты.
О чем ты думаешь, казак?
Эвклиона, старика, ты знаешь?
Ты не стыдись этого, сын.
А что, ты тоже опоздала?
А чего ты от него хочешь?
Любовь, зачем ты мучаешь меня?
Ты все делал правильно, Филипп.
Ты сам понимаешь, что свихнулся?
Каймиш, ты пойдешь к нему?
Ты не испытываешь к нему ненависти?
Ты отлично знаешь, что схватят.
Ты приедешь ко мне в Париж?
Ты считаешь меня недостойной своего доверия?
Если только ты пожелаешь, то...
Ты с ума спятил, болван!
Да господи, знала бы ты...
Так что ты хотел, Нилгир Сумананд?
Ты тут присмотри пока, ладно?
Успокойся, девочка, ты поправишься.
Затем ты привел меня в чувство.
Ты все равно ничего бы не сделал.
А ты пока присмотри за Бари.
В октябре 2000 года ты умерла.
Ты ведь разрешишь мне, Гарри?
Ты узнаешь славного, доброго Тизера?
Возвращайся туда, откуда ты явился.
Ты же учила историю, правда?
Почему ты так со мной говоришь?
Ты знаешь, что он насвистывал?
Или ты платишь, или тюрьма.
Янош, неужели ты не понимаешь?
Нет, ты преследуешь только шакалов.
Господи, каким седым ты стал.
В конце концов ты же ничего не видела.
Неужели ты до сих пор не нашел ее?
Как ты чувствуешь себя, Зейнаб?
Почему ты сразу не поверил мне?
Что ты делал на том берегу?
Где ты этому научился, Тэд?
Это ты подвернулась ему под ноги?
Башенька, ты доела миндальный крем?
Полно, рехнулся ты, парень!
Что ты так опаздываешь, Чарли?
Ты сама себе противоречишь, голубушка!
Ты все время молчишь, Жиль.
Какое право ты имеешь на милосердие?
Джек, неужели ты не понимаешь?
О чем ты говоришь, итальянец?
Вот вчера ты пришел ко мне...
Вот почему ты на мне женился!
Ведь ты любишь Луизу, правда?
И ты не сомневайся, язвитель!
Ты с ума сошла, Джаффи!
А ты пока надувай второй бурдюк.
Ты ведь не работаешь, верно?
Ты ведь видел, Андрей Петрович.
Ты ж меня знаешь, Браун!
Ты меня, похоже, проверяешь?
Теперь ты смеешься, она вздрагивает.
Где будешь ты в это время?
А красивый ты был...
Господи, откуда ты это взяла?
Ты не знала, какая я.
А ты не соответствуешь своему облику.
Ты знаешь их титулы, Теофанус.
Ты слишком много о нем знаешь.
А когда ты выведаешь секрет Камня?
И когда наконец ты это поймешь?
Чем ты там занимаешься, Гречко?
О чем ты думаешь, Мерль?
Почему ты спасла меня, девушка?
Ты ведь давно там не был.
Если ты долго пробудешь в Калифорнии.
А ты как поступил с нами?
Как ты сам себе это представляешь?
Ты слишком любишь, свою империю...
Где ты таишься, Долорес Гейз?
Ты говоришь так же, как он.
Если бы ты прожил мою жизнь...
Ты знаешь, чего он требует?
Ты же всегда похвалялась своей памятью.
Ты своего тролля вспомни, Савл.
Пойми ты Меня, не могу!
Теперь что бы ты ни делала...
Ты всегда мне нравилась, правда.
Что ты сделала со своей красотой?
А как же ты сводил стручком?
Ты еще остаешься таковым или нет?
Ты ему, кстати, позвони.
А ты давай наслаждайся Тайной Любовью!
Ты построил меня, мое тело.
Ты опять оказал мне неоценимую услугу.
Зачем же ты позвал меня сюда?
Понимаешь ты меня, друг мой?
Знаешь ли ты, что Дарвина...
Ты бы гордился мной, Нед.
Ты ведь так рассуждаешь, верно?
К чему ты стремишься в будущем?
Может, ты и совершил кражу...
Ты умрешь сегодня, Джон Харман.
Но ты не представляешь себе всего.
Посмотри, Мотылек, ты заметил?
А ты уже привык к нам.
Во Тьме ты отыщешь свой Путь.
Но ты ударил его в спину!
А письмо отнесешь ты, Вадя.
Не очень понятно где ты находишься.
Откуда ты знаешь ее номер телефона?
Колян, ты держись, слышишь!
Ты садись здесь, вот так.
Ты тоже, наверное, подглядывала?
Ты же знаешь мою силу убеждения.
И к какому выводу ты приходишь?
Ты едешь не в ту сторону.
А почему ты крался на цыпочках?
Если ты не против, расскажи...
Ты сделала это по собственному почину?
Но веришь ли ты в него?
Как ты выросла, как похорошела!
Ты не уйдешь по своей воле?
Ты сама видишь, каковы обстоятельства.
Ты забыл, что мы развелись?
Ты не знаешь нас, человек.
Что ты суешь мне под нос?
Ты слишком рано родился, Шекспир!
Ты считаешь это простым совпадением обстоятельств.
Неужели ты не любишь наших внуков?
И ты пришла, заслышав ожиданье...
Ты бы так легко не отделалась.
Ты любишь эту женщину, так?
Просто ты общаешься с другими людьми.
Зачем ты это сделал, мерзавец?
К  счастью, ты вел себя мужественно.
Ты совершил пиролиз мрамора одной мыслью!
Ты заплатишь мне за это оскорбление!
Но все равно ты сядешь в тюрьму.
И ты еще оскорбляешь родного отца?!
Тем более ты щиплешь струны гавайской гитары.
Осторожнее, Маргарет, ты зарываешься.
Что ты делала здесь, внизу?
И ты знаешь это, профессор.
Ты разговаривал с каждым из них.
И ты пойдешь с ними дальше?
Ты знаешь, кем оказался Беверлей?
Ты не смотри, а ешь.
И вот сейчас ты это докажешь.
Ты в кушаньях разбираешься, Латро?
С каких пор ты стал итальянцем?
Ты не видел ни одной пушки.
Ты что, разговариваешь с деревом?
Ты играешь все лучше и лучше.
Ты написал, что приедешь сегодня?
И что ты с ней сделала.
Но как ты это сделаешь один?
И как ты на это смотришь?
Ты разве не помнишь эту историю?
Ты сыночке моему помоги, Саше!
Но за что ты меня ненавидишь?
Почему ты бреешься, словно грек?
Неважно, нравишься ты или нет.
Что ж ты ничего не расскажешь?
Да обалдел ты, что ли?
Но ты покушался на мою жизнь.
Зачем ты гонишь его, отец?
Почему ты так реагировала на происходящее?
Ты хочешь, чтобы Алисия уехала.
Ты тоже играешь в эту игру?
Ты не объявишь войны самому себе.
Нет, ты разгляди его хорошенько!
Чего же ты ждешь, человече?!
Ты с ума сошел, мамочка.
Ты же хочешь, чтобы оценили?
А вот ты хорошо себя вел?
Когда ты впервые переспал с девушкой?
Почему ты не поспешил за ней?
Ну, ты помнишь Кэрол Флетчер.
Понимаешь ли ты, скажи мне?
Ты поймешь меня, когда вырастешь.
Ты не хуже меня знаешь это.
Так чем же ты сейчас занимаешься?
Но откуда ты узнал про маму?
Ты наверняка знаешь эту старую историю.
А теперь ты расплатишься собственной кровью.
Ты всегда был шутником, Пит.
Ты которую зону топтал, баклан?
Ты выполнишь мой приказ, Ригс.
Разве ты не думал обо всем этом?
Ты хочешь, чтоб было темно?
Да что ты ко мне пристал?!
Ты упомянула, что видела меня.
Что ты сделал, несчастный юноша?
Ты сама признала это, гочалла.
И ты сделаешь реверанс высшему свету.
Будь ты проклята, эта шапка!
Ты потеряла разум, дочь моя!
Эй ты, уйми свою девчонку.
Почему ты так поступил, Олли?
Почему ты не пригласил ее сюда?
Но меня ты больше не увидишь.
И куда же ты теперь денешься?
Как ты только можешь, Юджин!
Ты говоришь о прекраснейшей стороне любви...
О чем ты говоришь, Фрэнк?
Ты сама суешь голову в петлю.
С чего это вдруг ты испугалась?
Ты найдешь Самильданаха, я знаю.
Ты ведь видел ее, да?
А ты не боишься сцен ревности?
Скверный пример ты подаешь, Непобеда!
Бог ты мой, а Вулф...
Ах, как ты меня обрадовал!
Ты же повторила слово в слово.
Но ты не дрейфь, исполнительный.
Ты был хорошим братом, Фил.
И что ты сделал с вазой?
Очевидно, ты об этом знала.
Ты будешь с нами, мать?
Слишком ты многого хочешь, красотка.
Как ты оказалась здесь среди ночи?
Ты, оказывается, с предрассудками.
А ты откуда об этом узнала?
Ты, Палыч, не бойся.
Ты приехал, чтобы торговать ими?
Так чего ж еще ты хочешь?
Ты думаешь, что один писатель?
Если бы ты пил из стакана...
А что ты скажешь о Джулиане?
В какое положение ты меня поставил!
Ты говоришь, мальчику лет восемь?
О чем ты думаешь, Бинпол?
Ну, видишь ты, Гостилий?
Может, ты на ней женишься?
Ты плакала вчера, плачешь сегодня.
И ты сама это отлично знаешь.
Ты думаешь, они действительно хороши?
Ты уже много слышал о ней.
Ты кому лапшу на уши вешаешь?
Ты пока ничего конкретного не сказал.
Ты даже не нажал на курок!
Ты все предусмотрел, даже мелочи.
И ты почти добилась своей цели...
Да шевелись ты, убийца хренов.
Ты и вправду сломал ему нос?
Ты ведь слышишь меня, Коппи?
Но и ты ничего не можешь.
О чем ты думаешь, Иегуда?
Ты заслужил это, клянусь Богом!
Или ты считаешь приличным такое занятие?
Ты сделала это ради новой жизни.
Джек, ты продаешь жизни англичан.
Но почему ты мне не расскажешь...
И что ты знаешь об убийстве.
Но ты войди в мое положение.
Ты мне не поверила, да?
Если ты сделаешь церковь нашим союзником...
Ты знал, что придется расплачиваться.
От того, как ты меняешься.
Ты превратил мою жизнь в ад!
Почему ты вечно оставляешь меня одну?
Почему ты не поехал за мной?
Ты усек, что это значит?
Ты найдешь его без всякого труда.
Ты мне ответишь за это оскорбление!
Но ты меня испугал до смерти.
Ты хотела детей, нормальную жизнь.
Разве ты еще не видала его?
Какого черта ты явился так поздно?
Ну, как ты находишь Рюмеля?
Ты веришь, что есть душа?
Ты нашел тех, кого искал.
Лишь бы ты встала на ноги.
А что ты пишешь, папа?
Ты думаешь, что она Дерини?
Скоро ты все узнаешь и поймешь.
Но вот ты послушай, Кристина.
Ты не забыл бокалы для вина?
А почему ты мне это говоришь?
Как ты оказался здесь, Бевил?
Ты ничего не узнаешь от меня...
Ты едва не сломал мне ногу!
Но позже, когда ты выздоровеешь.
Ты живешь нелепыми чувствами, Юсуф.
Что ты знаешь об этом мужчине?
Ты будешь иным, чем я.
Боже, ты выглядишь таким несчастливым.
А ты откуда о нем слышал?
Ты считаешь это варварством, да?
Ты говоришь, экспедиция была успешной?
Ты знаешь, чье это слово?
Ты никогда меня больше не увидишь.
Бен, ты с ума сошел!
Ты знаешь, я человек благодарный...
Ты, что ли, уговорил?
Ты только не умирай без меня!
Ты же достанешь его, правда?
Ты знаешь, ты видел ее!
Потому что ты окажешься рядом со мной.
Если ты чувствуешь в себе силу.
Что ты знаешь о простых людях?
И ты тоже мне не веришь?
Смотри, Филипп, ты помнишь?
Что ты на меня так уставился?
Теперь ты попался, Джейк Сандерс.
Ты слышал стон ее, ветер!
Ты, например, берешь их...
А чего ты хотел бы еще?
Когда и как ты его убьешь?
Ты певца вдохнови, о богиня!
Как ты относишься к тяжелому року?
И ты увидишь всякую общину коленопреклоненной.
Ты знал, что я живая?
Всю ночь ты вслух сочиняешь стихи.
Ты просто ошарашила меня, Лиза.
А ты как думала, а?
Где же ты пропадал, Эдди?
Ты застываешь, осенней печалью охвачен.
Гарри, ты раздавишь свою лягушку.
Возможно, ты встретишь ее там.
Разве ты не признаешь реальность магии?
Почему ты ждешь от меня помощи?
Как ты оказался в наших краях?
Ишь ты, моду какую выдумал!
У ТЕБЯ ЕСТЬ ТЫ И ВСЕ.
Ты абсолютно не разбираешься в людях.
Но один ты ничего не добьешься.
А чего ты от меня ждала?
Ты послушай, что дальше было.
Как глупо ты расточаешь свою жизнь!
Ты представляешь, что начнут говорить?
Ты совершаешь побег вместе со мной.
Неужели ты до  сих пор не понял меня?
Но ты, кому служишь ты?
Не хочешь же ты, чтобы...
Только ты об этом не знаешь!
И здесь ты будешь не прав.
Ты говоришь, он важная особа?
Ты обратил внимание на ее пальцы?
А потом ты передумаешь, понял?
Что ты скажешь Эдлаю за завтраком?
Ты себя неважно чувствуешь, да?
Ты заслуживаешь лучшего отношения, Том.
Так ты говоришь, совпали бы?
Ты же знаешь природу подобных жезлов.
А ты его угощаешь ячменным зерном.
Сколько лет ты знал об этом?
Ты знаешь, что я Несчастливцев?
Ты приходи, я тебя представлю.
А ты просто случайно оказался рядом.
Ну к чему ты так говоришь?
Слушай ты, ведро с болтами!
Ты знал, что нужен мне.
Ты же сказал, пятьсот пятьдесят!
Или ты сама откроешь цветочный магазин.
Леонид Ильич, Ты меня слышишь?
Откуда ты знаешь, что выбиты?
Ты встретишься со мной сегодня вечером?
Но куда ты денешься с нею?
Или ты совсем меня не любишь?
Ты унижаешь его честь и достоинство.
Что бы ты испытывал к нему?
Но если ты передумал, Чарльз...
Ну чего ты смеешься, Колум?
И давно ты додумался до этого?
О чем ты говоришь, Адам!
О чем ты думаешь, Трот?
Чего ты там натворил, разбойник?!
Вот как ты считаешь, где?
Ты говоришь, что нет публики?
Ты что, шпионишь за нею?
Ты понимаешь это, дурень набитый?
Ты расскажешь мне про своего деда?
Ты знаешь ли, как кажется...
Ты понимаешь, что предлагаешь мне?
Ты же сам недавно перечитывал их.
Что ты видел в своей машине?
Но ты пришел и спас меня!
Ты был, когда Коломийца назначали?
Ты даже мне ничего не говорил.
Ты мне раньше этого не говорил.
Может, ты сам написал его?
Ты не пощадил даже двоюродного брата.
Нет, ты понимаешь, Ада?
О чем ты говоришь, друид?
Ты прекрасно знаешь, какого человека.
Ты еще много чего не знаешь...
Просто ты попала под перекрестный огонь.
Не ты ль сама бессмертие дарила!
Ты слышишь, как она воет?
Ты сам это сказал, Трелл.
Ты вернешься со мной в Англию!
Ты ведь знаешь своего двоюродного братца!
Ты ведь слыхал такое, да?
Дурень, Ты что, ослеп?
Что ты тут делаешь с ребенком?
А что ты хотела, Анюша?
Но как ты представляешь нашу семью?
Где ты, кстати, работаешь?
Ты не говори, ты побеждай!
Какого черта ты вмешиваешься, женщина?!
Ну вот, ты получила предупреждение.
Ты ничего не имеешь против него?
Ты всегда прекрасно разбирался в женщинах.
Ты спрашиваешь, чего мы добились?
Ты что, специально башку подставляешь?!
Фред, ты с ума сошел!
Что это ты возомнил о себе?
Наверное, ты о них слышал.
Ты успешно справляешься со своей работой.
Ты есть воспитанник дивизиона торпедных катеров!
Ты действительно попал в серьезную переделку?
А ты подзаработал что или нет?
Ты покажешь мне вход в подземелье.
Но ведь и ты меня обидела.
И тогда ты вспомнишь Ларена Дора.
Ты знаешь, что врачи говорят?
Просто ты еще многого не знаешь.
Затем ты повернулся к ней спиной.
Разве ты не замечаешь семейного сходства?
А ты уже недугом этим тронут.
Ведь ты знал обо всем заранее!
Куда ты дела трупы, а?
Кем ты был в прошлой жизни?
Ну чего ты ко мне прицепилась?
ПОЧЕМУ ТЫ ПРИНИМАЕШЬ УЧАСТИЕ В КОНКУРСЕ?
Ты никогда о ней не говорил.
Должно быть, ты это заметила.
А, ты морковку не кушаешь?
Но как ты вышел из Дворца?
Разве ты не заслужил немного удовольствия?
Ты и в самом деле спятил.
Ты знаешь ответ не хуже меня.
Ты что, его не помнишь?
Даже если ты остаешься в городе.
Но ты не журись, Таньк.
Ты видишь, она без сознания.
Так ты уж иди к себе.
Ты думаешь, Рейчел будет возражать?
Что ты думаешь об Ублюдке Фицроджере?
Все эти годы ты жил припеваючи.
А ты мне и не говорил.
А ты всегда делаешь интересные предложения.
И как ты к этому относишься?
К чему ты ведешь, дорогой?
Ловко ты, смотрю, устроился!
К чему ты ведешь, Луи?
Ты устала, тебе надо отдохнуть.
Ты сам поймешь, когда вдумаешься.
Но ты не знаешь Дикого Побережья.
А когда ты позвонила, вспомнил...
И вообще, ты маму испугала.
Ты что, слушал заткнув уши?
А не брешешь ты, Митрич?
Это ты забивал досками разбитые окна.
Отчего ты не смеешься, а?
Чего ты так распетушился, Билли?
Ты как думал, комсомольский бог!
Вот о каком человеке ты говоришь.
Что ж ты такой дерганый стал!
Ты мною располагай, как собой.
Ты ведь едешь пароходом в Гавр?
Ты сделал свою ставку и проиграл!
Ты постоянно сбиваешь меня с толку!
И ты помог нам в этом.
Ты куда провалился, старый носок?
Эдуардо, неужели ты не понимаешь?
Ой, ты что, куришь?
Ты же знаешь наших дорогих чиновников?
Где ты берешь мужество, Ябу?
Ты добился всего, что хотел.
Ты возвращаешься в Коллингфилд сегодня же?
Как давно ты знаешь эту женщину?
А вот этого ты не сделал.
Ты смотри, с бутылкой шампанского!
Ты хоть раз об этом подумал?
А ты охоту отбиваешь своими бреднями.
Ты раскаиваешься, и это главное.
Ты знаешь, что ослепнуть можешь?
Чего ты хочешь от этих людей?
Але, ты слышишь, але...
Ты проделал большой путь, Рорк.
Этот парень, которого ты застрелил...
Ты меня не видел, понял?
Ты скажи, я не обижусь.
Ты хочешь меня, Патрик Лесли?
Ты тоже будешь в этом доме.
Если ты боишься, пойдем тогда.
Ты на этом деле собаку съел!
Ты едва не разбил ее сердце.
С кем танцуешь ты, дорогая?
Ни звука, ты понял меня?
И ты даже не слушаешь меня.
И ты знаешь, нашли его.
Ты, пожалуй, и угадал.
Может, ты с ней поговоришь?
Ты же, народ, расходись!
Ты за меня держись, дед...
Слышишь ли ты меня, еще?
Что ты не даешь покоя людям?
И тогда ты умрешь, Вассани.
Ты когда был у себя дома?
Вот оно, ты его видишь?
Ты с ума сошел, Кармо?
Что ты вообще говоришь распускающим руки?
Где ты была в эту ночь?
Но ты будешь разумной, дорогая.
Ты их не видел, нет?
Ты была рядом с ней всегда!
Почему ты именно так и думал?
Ты ведь уже не любишь меня.
До тех пор ты должен будешь...
Ты знаешь, зачем там оказался?
Растешь ты, Толя, здорово.
Но при этом ты выслушал меня.
Так вот, ты их услышал.
Ты что же молчишь, сынка?
Ты принесла деньги, черт возьми?
Кого ты назначишь тюремщиком вместо Раввулы?
Ты же сам об этом предупредил.
Ты говоришь, как настоящий пикуни!
Господи, ты же все понимаешь.
Уж не хочешь ли ты снова...
Ты никогда о нем не вспоминал.
Ты думаешь, я устав ходячий?
Ты бы лучше закрыл ненадолго глаза.
Как ты узнала о нашей поездке?
Что ты ноешь, ищи давай.
Ты мне его напоминаешь, Майрон.
Куда ты отправляешься каждым воскресным утром?
Ты не знал этого, идиот?
Зачем ты убил его, идиот?!
Скоро ты встретишься с этим человеком.
Ты бы видел ее, Ричард.
Зачем ты так разговаривал с ним?
Что ты имеешь против местных властей?
Зачем ты нас наказываешь этим явлением?
Ты играешь дольше, чем я.
Ты делал то, что должен.
Почему ты не свяжешься со мной?
Ты укрываешь предателя, убийцу офицера!
Ты ищешь того американца, Дженкса?
Ты понимаешь, с км разговариваешь?
Ты еще не сдохла со скуки?
Ты все время путаешься под ногами!
Да ты не беспокойся, малышка.
И ты приехал как раз вовремя.
Ты не идешь на честный поединок;
А, ты здесь демократии захотел!
Где ты провел эти пять лет?
Джонни, ты с ума сошел!
Нет, милый, ты прогадал.
Какую машину изобретаешь ты, Володя?
Раз ты велишь, я удалюсь.
А ты меня что, видел?
Кстати, ты разбираешься в интерьерах?
Почему же ты чувствуешь себя несчастной?!
А ты что видишь, Вонзяк?
Боже ты мой, какое непонимание!
Сабир, неужели ты не понимаешь!
Как ты мучил, истязал меня?
Ты виделась с ним в Лондоне?
Да ты не огорчайся, Санди.
Ты был там, я знаю...
А ты так укутался, учитель?
Все, ты исчерпала три попытки.
Ты действительно был лучшим из лучших.
Только если ты донесешь на меня.
Ведь ты ни хрена не понимаешь.
Разве ты сам этого не видишь?
Ты скоро насытишься этим по горло.
О чем ты говоришь, Чиун!
Тогда ты, наверное, заговоришь.
А ты здорово похудел, Эдвард...
Ты помнишь, кто такой Питер?
Ты что, не видел машину.
А ты купишь мне ореховое мороженое?
А как ты узнал о пожаре?
Если ты кончил, то позвони.
Ты что, совсем уже обалдел?!
Ты видишь, как здесь чисто.
Похоже, ты еще не выздоровел...
Сегодня ночью ты мечтала об этом.
Ты не забыла, как однажды...
Ты уже бывал тут, верно?
Ты всегда принимаешь глоток до завтрака?
Ишь ты какие смутки тут наделал!
И что ты скажешь о сексе?
Довольно, довольно, ты устал.
Ты не знаешь ли Давида Лейзера?
Ты идешь со мной, ясно?
А о чем бы ты хотела?
Ты их никогда и не понимал.
Ты не видишь, откуда это?
Ты говорила, что хочешь уехать.
Как ты можешь после нашего разговора...
Эй, что ты там ищешь?
Ты тоже хочешь этого, Пэтси?
К чему ты ведешь, поэт?
Ты думал на эту же тему?
Джон, зачем ты так говоришь!
Зачем ты мне об этом писал!
Очень скоро ты заплатишь за все.
Ты звал меня Георгием, помнишь?
Что же, ты видел эту...
Неужели ты его любишь, Дора?
Да проходи ты, бестолковый какой...
И ты пойдешь к своему брату.
Ты слишком близко подошла к стене.
Во всяком случае, ты предпочитаешь его мне.
И чем же ты теперь занимаешься?
Только ты не иди за мной...
Ты только зря потратишь драгоценное время.
Со временем ты сам поймешь это.
Ты правишь, ты могущественный государь.
А сегодня ты не видел ее?
Ты приехал, чтобы мне помочь.
Ты возьми, внучка будет рада.
Детка, ты же меня знаешь.
Коллекцию ты украсишь, это верно.
ТЫ мне скажи, где туфли.
Ты не понимаешь всей важности момента!
А ты привыкла к таким условиям...
Где же ты пропадал последнее время?
Ты же сама себе не веришь.
Нет, ты торопишься, Маврик.
О чем ты говоришь, Саймон!
Зачем ты напоминаешь мне о прошлом?
А ты все пируешь на работе.
Ну, как же ты подаешь?
А только спьяна ты похвальбой мусоришь...
Ты знаешь, кто будет шестым?
Ты, Ваня, не бойся.
Когда ты спал в последний раз?
Да ты и сам его увидишь.
Но откуда ты об этом знаешь?
А что ты волнуешься за Хомса?
Разве ты еще этого не понял?
Сколько же лет ты знаешь его?
Ты и так сказала слишком много.
Ты не растаешь, если заплачешь!
Ты меня упрекаешь за чужую гнусность?
Ну вот, ты и танцуешь!
А ты им всем нос утер.
И ты их изгоняешь, Генрих?
Ты мне не доверяешь, дружище?
И это ты называешь работой профессионала?
Ты говоришь, что все интересно.
Как ты сказал, перестало удовлетворять.
Итак, что ты ему посоветуешь?
Ты не боишься опасности стирания личности?
Кстати, ты слышал насчет Барбары?
А ты все накаляешься и накаляешься...
Колин, разве ты не помнишь?
Но ты забываешь о моем положении!
О чем ты, не понимаю...
Ты побледнела, словно увидела привидение.
Что же ты знаешь, дружок?
Если бы ты тогда не ушла...
Чего ты, браток, испугался?
Нет, это ты нас прости...
Когда же ты повзрослеешь, мальчишка?
Такие удобства ты имеешь в виду?
Ты живешь в сплетеньи сосудов руки.
Маня, как ты себя чувствуешь?
И ты его не произвел  .
Как ты подметила, время дорого.
Как же ты их не разглядел?
Со временем ты сама все узнаешь.
Разве ты не помнишь приказа Немо?
Но ты оставайся здесь, ясно?
Ты думал, что я смешон.
Ты думаешь, что контролируешь меня.
Только ты держись, береги силы.
Ты сказал, что простил меня.
Ты уже побывал там, наверху?
Это ты говоришь с чужих слов...
Потом ты пойдешь первым, Квинн.
А ведь ты начал мне нравиться!
Нет, ты пишешь мне письмо.
В то время ты был младенцем...
Где ты был, сын мой?
Ты не мыслишь, ты спишь!
Ты тоже слышал, что говорят?
А ты готовь скакунов к дороге.
Ты найдешь, где носовой кубрик.
Если ты боишься атаки сорока недомерков...
Ты просто уйди, и все.
Ты пришел сюда только для этого?
Куда ты его девал, негодник?
И ты тоже не очень удался.
Почему такая срочность, ты спросишь?
Вот тогда ты поймешь, читатель!
Никакой ошибки, ты поступил правильно.
Ты посмотри на нее, посмотри!
Теперь ты сменишь гнев на милость?
Чего, ты ебешь этого пацана?
Разве не ты сделал меня женщиной?
Ты только купи вина, хорошо?
Ты все время смотришь на нее.
Что ж ты с ним сделаешь?
Где ты есть, усатый нянь?
Ты никогда не покинешь Хоупский лес.
Наверное, ты уже заметила это.
А чего ты хотел, турист?
Ты любишь оленину, я надеюсь?
Однако ты не понимаешь, так?
Ты не поцелуешь меня один раз?
Ты делаешь мне больно, Вэлли.
Разве ты не знаешь их привычек!
Ты понимаешь, как все это прекрасно?
Ты знаешь, абсолютно не помню.
Какого дьявола ты с ней сделал?
Ты ведь был уже у нас!
Ты нашел меня рядом с ним.
Так ты ему пишешь, да?
Ты ничего не почувствовала, да?
Ты считаешь меня глупой и слепой.
Что ты сделала с моей машиной?
Зачем ты это сделал, Коробухин?
Ты с ума сошла, Кэй?
Как ты живешь, мой родной?
Ты с этим шел ко мне?!
Ведь ты не любишь Елену Ивановну?
А ты как об этом узнал?
Ты римскую охоту Увидишь, государыня.
Ты запомнишь, когда это случится.
Ты сам это слышал, отец?
Ты нравишься мне, Маленькая Кошечка.
Слава Богу, ты явился вовремя.
А в какие края направляешься ты?
Несомненно, ты ценила мое тело.
Ты очень часто не ночевал дома.
Но ты зашла уже слишком далеко.
А ты жди там, поодаль.
Да пошел ты, маньяк поганый!
Ты хочешь мой помощи или нет?
А что ты сделал со всем этим...
Вот ты и попалась, предательница...
Ты не имеешь права ему грубить.
А почему ты смеешься, Майк?
Но если ты его не догонишь...
О, как ты меня использовал!
Хорошо эхо, ты не находишь?
Но ты знаешь, так случается.
Что ты сделал с моими слугами?
Ты подвергаешь нас опасности, понятно?
Ты держишь меня в полной темноте.
Ты думаешь, они тебя лечат?
Да и вообще, что ты паникуешь?
Ты это замечал, брат Бхейд?
Почему ты не отдал им деньги?
Ребекка, ты засыпала тетю песком.
Но от меня ты не уйдешь!
Ты сам сделаешь это лучше меня.
Ты, говорят, все знаешь.
Что ты думаешь об этом явлении?
Ты что, пил на дежурстве?
И ты ему совсем не понравилась.
Как ты это сделала, дорогая?
Ну, что ты меня пихаешь?
Чего ты, болван, мелешь!
Ты слышал о смерти ее мужа?
Сколько времени ты пробыла в монастыре?
Интересно, что ты скажешь сегодня?
И ты разделишь его со мной.
Почему ты не сядешь, Ди?
Ты с ума сошла, Пашута!
Странное совпадение, ты не находишь?
Может, ты подкинешь мне немного?
Понимаешь ли ты меня, друг?
Но ты ведь так не думаешь?
Афиной сточена подошва, ты скажешь!
Конечно, ты ее не любишь?
Почему ты не хочешь настоящей близости?
Но почему ты спрашиваешь только меня?
Ну и как же ты поступил?
Ты ведь ждешь его, правда?
Минуту назад ты рассуждала вполне здраво.
Когда же ты обо всем узнал?
Чего же Ты медлишь и стоишь?
Ты думай только о самом главном.
Ты помнишь, что сказал Беннетт?
Может, ты хочешь болонку Шушу?
Ты не ошибаешься на его счет?
Ты принесешь хорошего бычка, Керрик.
И ты еще слышишь мой голос...
Почему ты вопрошаешь меня об этом?
Как ты попал туда, Бронза?
Зачем ты назвал свое настоящее имя?
Ты никогда не боялась своего отца.
Ты о ком говоришь, мальчик?
Ты умрешь от тоски по сыну.
Как ты тут поживал без меня?
Уж ты поимей сочувствие, возьми.
Ты так думаешь в самом деле?
Почему ты не пошел к врачу?
Но ты слышал о его гибели?
Но ты так ничего не добьешься.
Но ты, как всегда, ошибаешься.
Ты правляешь парадом, ты зажигаешь!
Ты же меня знаешь, сержант.
Боже правый, ты что рехнулся?
Ведь ты же пойдешь, правда?
Ты мне еще пригодишься, человечишка.
Ты убил ее, лживый ублюдок?
Да ты знаешь, сам ученый.
И даже скорее, чем ты предполагаешь.
И ты работаешь, кивнула Зиб.
Там бы ты был на месте.
А ты не моги слова сказать.
Если ты мне попадешься в руки...
А ты тоже не теряла времени.
Ты ведь так и не удосужилась.
Ты понял, ни на что!
Ты ведь видела Джулиена и Фрэнка.
Какого черта ты ко мне заявился?
Ты же все видишь и слышишь?
Ты видишь, это великий народ.
Как же ты рашпилем лодку сделаешь?
С ума ты сошел, Броуди?
Бог ты мой, дядя Стэн!
Неужели ты до сих пор этого не понимаешь?
О чем ты хлопочешь, глупец?
С небольшой группой, ты говоришь?
Ты знаешь, ее приводит любопытство.
А теперь ты осыпаешь его проклятиями!
Разве ты сам решил этот вопрос?
А как ты добрался до центра?
Ты подумай, какова власть художника!
Ешь ты досыта, буренышка моя!
Зря ты, дядя, болтаешь.
А ты полторашку эту подальше заныкай.
Ты знаешь, как прожить охотой?
А ты меня поцелуешь за это.
Что ты думаешь о нем сейчас?
Это, ты считаешь, работа?
Ты находишь это смешным, несчастный?
Может, ты тоскуешь по Англии?
Ты не говорил о нем раньше.
Ты с ума спятила, Марго!
И ты еще говоришь о свободе?
Послушай ты меня, ради Христа.
Ты видела, как они реагировали.
Ты обманул меня на всю жизнь.
Так ты отказываешь мне, Вариан?
Ты уйдешь, когда я закончу.
Но как ты уклонялся, потрясающе...
Ты закроешь их, Жан Клод?
Да что же ты не стреляешь?
Ты знаешь, что сказал Крамер?
Ты на меня обиделся, да?
Почему ты не вернулся за мной?
Да что ты в ней нашел?
Ты давно пренебрегаешь собственной личной жизнью.
Но ты отвергла меня, ты...
Тогда бы ты попал в беду.
Ты ничего не знаешь, мама.
Ты будешь лучшим связующим всех времен.
Что ж ты не говоришь этого?
Ты видел, что Бесстужев делает?
Ты плохо меня знаешь, женщина.
Что ж, ты провела меня.
Так  что ты скажешь о моем предложении?
Ну что ты полез в бутылку?
Почему ты так унижаешься перед нею?
Но ты ведь ничего не потеряешь.
Нунуша, ты радуешь мое сердце.
Ты помнишь старые долги, Паучиха?
Ты выжидаешь до трех часов ночи.
Ты заслужил ее, подлый человек.
Ты слышишь, что они возвращаются?
Ты еще пожалеешь о своей дерзости!
Пол, ты почти не изменился.
Но ты об этом не думай!
Ты бы доверил ему свою жизнь?
Похоже, ты унаследовала семейный дар.
Ведь если ты этого не хочешь...
И ты никогда ничего не подозревала.
Ты же всегда был таким жизнерадостным!
Ты еще не дорос, насмехаться...
Ты выпей залпом, станешь тверже.
Ты не можешь ведь так просто...
Ты выглядишь превосходно в лунном свете.
Должно быть, ты поступил разумно;
Ты говорил, как я выгляжу?
Это простая рана, ты поправишься.
Почему ты не поцелуешь свою мать?
Ты с ума сошел, Людвик!
Как же ты разглядела, проворчала.
Чтобы ты знал, какой я.
О чем ты думаешь, Анджей?
Но если ты снова меня ударишь...
Может, ты спросишь свою тетю?
И ты был там с нами.
Ты хочешь, чтобы она разорилась?
Как ты бичевал шарлатанов твоих дней!
Да и ты, вижу, проголодалась.
К этому времени ты приготовишь обед.
Ты не понимаешь нынешнего положения вещей.
Ты будешь подручным продавца магических принадлежностей.
Не расскажешь ли ты о себе?
Чтоб ты пропал, тетеря сонная.
Лишь бы ты чувствовал себя комфортно.
Ты уж выдай им от души.
При высокой луне, ты сказал?
К  счастью, ты правильно оценил ситуацию.
Ты же помнишь о нашем уговоре?
А почему ты ушел из боя?
Ты ведь меня знаешь, Элуа?
Ты тоже так думаешь, Нед?
Ты вернул их, что ли?
Ты видишь мою казнь, Вера...
Ты разделяешь позор, чтобы очиститься.
А что ты думаешь, Вилли?
Скольких женщин ты забодал своим носом?
А если ты забеременеешь от него?
Ты просто имей это в виду.
Если ты там, подними трубку!
Илкар, как ты себя чувствуешь?
Ты не разлучишь нас, Магнус?
Ну, а ты пойдем рассказывай.
Ты им, конечно, поверил?
Ты что, спишь или больной?!
В любом случае ты появился вовремя.
Ты его видела, когда входила?
Ты мне надоел смертельно, безумно!
Ты смеешься надо мной, Идей?
Ты ведь этого хотел, правильно?
Да ты и сам знаешь его.
Ты где служил, на Севере?
Ты говоришь, пропустим его сюда?
Ты думаешь, что я Топор?
Ты говоришь, словно газету читаешь...
Ты говоришь, его зовут Силва?
Как ты уцелел, скажи мне?
Ты что, себя не помнишь?
Но ты не знаешь Пако Монтегрифо.
Ты устал, и уже поздно.
Ты обозвал Лору вруньей или нет?
Ты еще следишь за моими рассуждениями?
И ты избавишься от чувства одиночества.
Ты что, не слушаешь новости?
А ты иди окунись в воду.
Чего ты тянешь кошку за хвост?
Эпло, разве ты не помнишь?
Боже, что ты мне подарил?!
Просто ты этого еще не знала.
Ты говоришь, что объяснишь потом.
Ведь ты их любишь, Сергей!
Ты очень медленно приходила в себя.
Ты возвысишься или падешь со мной.
Ты так хрипишь, делая это.
Ты говоришь мне правду, Адоня?
И как ты теперь себя чувствуешь?
О, почему ты меня оставил!
Теперь ты страхуешь, Майк Пелки!
Ты что, спал в них?
Но что ты делаешь в Баккипе?
Ты не переживешь ниспосланное сатаной горе!
Да что ты ко мне прицепился?
Ты б дельное занятье мне нашел.
Джудит, ты лучше меня знаешь.
Чего же ты боишься, Чарли?
Ты сделал меня аферистом, понял?
Как ты вообще относишься к браку?
Ты в жизни столько не заработаешь.
Ты говоришь, слушаться должны меня?
Что бы ты с ней делал?
Довольно ты навоевался за свою жизнь.
Ты бы посмотрела на него сейчас!
Задавил ты Иешуа, как клопа.
Ты никогда не был таким подозрительным!
Ты уже забыл о моих словах.
Ты больше не сердись на меня.
А ты не помолчишь, милый?
Ну, чего ж ты онемел?
Ты живешь относительно окружающего тебя мира.
Поистине Ты передашь владыке слово ясное.
Почему же ты ему не помогла?
Да, ты ограбил мое царство.
Но как же ты владеешь им?
А ты куда смотрела, блядь?
А ты куда собрался, а?
Не спятил ли ты с ума?
И ты цвети, мой сыночек!
Ты спросишь, откуда мне известно?
Да, это ты могла бы.
Арт Крамер, ты его знаешь?
И ты умер, как все?
Ты разбираешься, дельные вещи говорил.
Что ты там говорила насчет съестного?
Лучше бы ты рассказал мне все.
Ты изнемог, совсем без сил...
Ты никогда не изменишься, Майк!
Почему ты не сделал последний шаг?
Ты меня удивил, Гена Котов.
Ты бы послушала его, Грили!
Наверное, ты вообще не спала.
А с кем это ты говорил?
Ты не знаешь имени своего соперника?
Неужели ты еще не поняла этого?
Ты приобрел холщовые брюки и рубашку...
Ты не оказываешь мне должного уважения.
Ты знаешь, кого там спросить.
Ты погибнешь, и погибнешь напрасно.
Ты правильно понял, мой дорогой.
И что ты знаешь о драконах?
Ты, говорят, просто фантом!
Может, ты и не врешь.
Как ты чувствуешь себя, Айбуран?
Зачем же ты ходишь к нему?
Ты выглядишь, как пленник Зенды.
А как ты жила, Бэрил?
Ты слишком далеко зашел, папочка.
Слепец, разве ты не видишь?
А ты устраиваешь сцену посреди деревни.
Ты смеешься надо мной, Какамбо;
А ты один живешь или нет?
Тут ты получишь по полной программе.
И ты называешь это Хуком верху?
Что ж ты продалась козлам легавым?
Ты и впрямь теряешь человеческий облик.
Ты смел, силен и коварен.
А ты оставайся здесь и подожди.
Ну что ты в жизни видел?
Ты такой же, как был.
Ты ударила меня, вонючая жидовка?
Но ты не отвечаешь на главное.
Ты считаешь, эта штука сработает?
Разве ты не хочешь романтической обстановки?
Ты знаешь, как умирают зрентшианцы?
Но почему ты нам не сказал?
Ты никогда не оставишь меня здесь.
Почему же ты ушел с должности?
Ты не испытываешь таких доисторических беспокойств.
Ты меня извини, скотина я.
А ты еще задаешь подобные вопросы!
А ты совсем забыл о работе.
А ты еще Джефа ругал извращением!
Короче, ты стала его любовницей?
Но ведь и ты не считаешься.
Ты видишь, каков я теперь?
А где ты с ней познакомился?
О, Джанет, ты плачешь?
Ты забыл, что указываешь путь?
Как же ты могла, родная?
Ты понял, что тебе сказано?
Но почему ты вдруг так побледнела?
Ты представляешь, сколько дом стоит?
Какого черта ты на меня уставился?
Неужели ты совсем ничего не помнишь?
Ты же сам вчера сказал мне.
Но очень скоро ты станешь вдовой.
Ты нам ночь озарил ослепительным светом!
Ты сказал, что прикроешь меня.
А чего ж ты глаза вытаращил?
А что ты молчишь о себе?
Ты говоришь, что я честный.
Ты что, веришь в некромантию?
Ты знаешь, какой лозунг ислама?
Ты приехал, чтобы похитить его?
А меня, меня ты любишь?
А ты хочешь мороженого, Такер?
Ты с ума сошел, бедняга?
Откуда ты узнала об этом корабле?
Ты сам пришел к аналогичному выводу.
А ты когда собираешься с нами?
Ты знаешь, я изрядно струхнул.
Ты скажи лучше, что везешь?
Если б Ты смягчил их сердца...
А ты в туалет не ходил?
Ты слышала, что сказал лекарь.
Ох, какие ты слова закручиваешь!
Ты говорила трактирщику, я слышал!
Ты уж прости, я человек.
И ты не видишь никакого подвоха?
Почему ты мне этого не сказала?
А куда ты летишь, вертолет?
Что ты скажешь о его честности?
Ты его слушайся, он образованный.
Ты нюхнешь, что это такое...
Тор свидетель, ты заслуживаешь смерти!
Ты помнишь этот уговор или нет?
Ты уже произвел на меня впечатление.
Или ты опять забыл об этом?
А впрочем, ты не тревожься.
Разве ты возражаешь против такого обращения?
Ты сам научил меня, помнишь?
Только не тяни ты мою душу.
Ты не сказала, где садиться.
Ты пришел сюда добровольно, Ганс?
Что ты сделала в этой жизни?
Как ты вовремя пришел, отец!
Может, ты дашь другие инструкции?
Ты ведешь себя самым странным образом.
Ты слышишь, как кричат сверчки?
Где ты была, Салли Энн?
Ты слышишь, как кричит Хумбаба!
Джени, ты накормил нас наркотиками?!
И больше ты меня не проведешь!
Ты всегда вспыхивала, как порох.
Ты блудодействовал с Лопе де Монтальво!
Ты загрустила, а виноват я.
Ты с ума сошел, Люций?
Какую несправедливость потерпел ты от меня!
Но ты не притащишь сюда кролика.
Если ты хоть немного любишь меня...
Ты еще не был в парке?
Но тут ты приехал к нам;
О чем ты плачешь и вздыхаешь?
Теперь ты меня понимаешь, Лоретта?
Только ты так действуешь на меня...
Почему ты ничего не говорил нам?
Тогда ты всегда будешь подле меня.
Ты довольно видел, каков Митрофанушка?
Ты более уязвим, чем полагаешь.
Отец, ну что ты скажешь?
Раз ты просишь, я подожду!
Ты не ходи, сиди дома.
Ты что, ее не знаешь?
Ты даже не знаешь его имени.
Но откуда ты об этом узнала?
О ней ты ничего не слышал?
Джон, ты знаешь этого человека?
Ты слишком долго находился в одиночестве.
Особенно если ты работаешь на ферме.
Пат, ты с ума сошел.
И что вообще ты там делаешь?
О чем ты говоришь, Дарлена?
Ты просто помнишь, и все.
Ты отдавил мне мозоли, хам!
А что ты скажешь о саде?
Что ты снова болтаешь, Зерешь?
А где ж ты их возьмешь?
А что же тогда проповедуешь ты?
Или ты тоже ничего не знаешь?
Что ты сделал с моими лошадьми?
Эй, старичок, ты размышляешь?
Дескать, ты что, чокнулся?
И чем ты занимался все это время?
Ты с ума сошел, Джулиан!
Ну, что ты меня разглядываешь?
О ком ты говоришь, сестра?
Ты знаешь о Ключе к Мирозданию?
Ты ведь меня знаешь, Ханумов...
Ты отвечаешь за Аллу передо мной.
Но ты не выбирал себе место.
Как же ты ошибаешься, Гвидо!
Постепенно ты привыкнешь к этой мысли.
Так что ты, милая, потерпи.
Тот самый, который ты заштопала.
Ты же смотришь в ту сторону.
Ты знаешь, я окончательно решился.
Почему ты вдруг упомянул его имя?
Что ты делаешь с этим зверем?
И ты не шутишь насчет юнги?
Уж ты потрудись, атаманствуй покуда.
Так о чем же ты говоришь?
И тогда ты исчезнешь, дезинтегрируешь.
Ты хоть сам знаешь об этом?
Да ты уже засыпаешь, малыш.
Степка, ты подберись к однорукому...
Почему ты мне этого не говорила?
Кого ты прочишь на главные роли?
Ты его убила, чтобы спастись.
Ты и сама прекрасно все понимаешь!
Ты думаешь, мы не просились?
Ты мне хоть веришь, Уззииль?
Ведь ты был моим единственным братом.
Чего ты на меня так смотришь?
Чего ты вырядился, как турка?
Ты же сам сказал с экрана.
И ты никогда меня не оставишь.
Это ты ловко придумала, рыжая!
А ты не залеживайся, выздоравливай.
Где ты их украл, отвечай!
И ты обязательно сочини новогодние стихи.
Да ты хоть погляди на меня...
Ты не сомневайся на этот счет.
И что ты знаешь о зеркале?
О чем ты плачешь, Друг!
Но ты постоянно забываешь об этом.
И ты ничего мне не обещал.
Что ты пристал, как баба?
Но ты думаешь, он сдался?
Почему ты со мной не посоветовался?
Ты помнишь генерала Нгуен Ван Тхо?
Почему ты делаешь это именно так?
Кретин, ты изуродовал мне жизнь!
Ты не видела моря, бедняжка!
Ты не понимаешь специфики нашей работы.
А ты почем знаешь насчет клуба?
Ты зачем усы сбрил, дурик?
Смотри ты, какую себе нашел!
Ты тоже потерялась, сказала она.
А ты не торопись, поешь.
Ты ведь не возражаешь, правда?
Ты принесешь ему справку от врача.
Ты выглядишь таким добродушным, таким...
Тем  более что ты просишь об этом!
Ты помнишь, что сказал Гете?
Что бы ты с ними сделал?
Ты был на границе с Литвой?
Почему же ты не рассказала мне?
А ты грустишь ли обо мне?
А ты ведь прятал, верно?
Когда ты научился резьбе по дереву?
А почему ты пьешь так много?
Ты не узнал меня, Лоренцо?
Ты никогда не состаришься, Джек.
За это ты выполнишь свое обещание.
Этим ты убиваешь сразу двух зайцев.
Ты не найдешь его, Анни.
Куда ты теперь идешь, хейа?
Между прочим, ты напоминаешь мне ее.
Ты же зарабатываешь деньги другими способами.
Нет, ты что здесь делаешь?
Ты начал, подумывать о покупке?
Этим ты отличаешься от всех остальных.
Ты мне всегда нравилась, Кэтлин.
Ты подала Эрлу идею фальшивого похищения.
Но теперь ты получил мои деньги.
Забыл ты об этом, забыл...
Ты, что ли, убрала?
А как ты узнала мой размер?
Ты меня понял или не понял?
Как ты этого добиваешься, черт подери?
А почему ты плакал во сне?
Зачем ты вмешиваешься в наши дела?
Ты с ума сошел, Мэдиган!
Ты мне очень, очень нравишься.
Ты принимаешь судьей О ' Келли?
А где ты набрался такой хитрости?
Ты провел здесь уже целую неделю.
А ты часто ссорился с отцом?
Ой, ты ломаешь мне пальцы!
Ты говоришь, как о лошади...
Ты знаешь, как хрупко равновесие.
О чем ты думаешь, Тьюс?
Но ты сам за себя отвечаешь.
И где же ты это слышал?
Ты же сам сказал что задумался.
Где ты был, чертова борода?
Ты с ума сошла, Виктория!
Ты, говорят, неплохо дерешься...
Ты никогда не видел такого младенца.
Откуда ты, что делаешь здесь?
Ты видел мои грядки, паренек?
Ты то приезжаешь, то уезжаешь!
Но чего ты от меня хотел?
Ты слышала, что тебе сказано?
Почему ты ее водишь на поводке?
Похоже, ты мне не доверяешь.
Ты слыхал о Канберре, Ритцер?
Откуда ты знал, что заказывать?
Хочешь ли ты познания, Арчибальдушка?
Ты у меня попляшешь, гад!
Ты что же, не узнаешь?
Знаешь ли ты, что звезды...
Понимаешь ли ты, кому угрожаешь?
Как это ты сразу не догадался?
Ты станешь настоящим полковником нашего войска.
И ты, Дел, тоже.
Если ты будешь терпеливой со мной.
Ты всегда плохо относилась к нему!
Так что ты, Иржи, собирайся.
Ты с ума сошел, Давид.
Как и где ты их находишь?
Ты была у меня в сердце.
Ну, а ты дрожмя дрожишь!
И напрасно ты явился ко мне.
Как же ты работаешь, Алекс?
Зачем ты пришла сюда, сволочь?!
Ты оставишь мистера Ринфилда и цирк?
Ты с ума сошел, Гален?
Ты говоришь, Энди в конюшне?
Ты сразил меня наповал своими комплиментами.
Ты думаешь только о своем желудке!
Ты с ума сошел, Хит!
Ты так и не выучил урока.
А ты ведь огорчился, правда?
Ты таких в жизни не видела.
И как ты сообразил, Джим?
Тот парень, которого ты ранил.
Сколько ты еще будешь в городе?
А вот о Пуделе ты подумала?
Ты убьешь столько, сколько захочешь...
Как ты говоришь, нереальная ситуация.
Так ты обретаешь славу всего мира.
Ты отметь его искрою, Боже!
Что ты говоришь, милая Наталья?
Боже мой, ты наняла ищеек?
А ты не кажешься даже задетым.
Почему ты плачешь и бьешь меня?
Ты что совсем обгадился от страха?
Ты у меня попляшешь, самоуправщик!
И ты узнаешь все мои тайны?
Ты сделал прекрасный выбор, Гаррет.
Почему же ты не расскажешь ей?
Да, ты действительно пугаешь меня.
Ничего, сейчас ты получишь подарок.
Ты слышал, как он бредил.
А что ты думаешь, Рэйни?
По справедливости, ты заслужил награду.
Ты слышишь отлично, о Осирис.
Честное слово, ты их заслужил.
Теперь понятно, почему ты запутался.
Ты помнишь, что сказал Белокопытов?
Но о какой любви говоришь ты?
А что бы ты ему сделал?
Что ты так долго не подходила?
Ты видишь, мне уходить надо.
Ты проснулась, ты со мной.
Так ты, по  крайней мере, думал.
Ты им тоже ничего не скажешь.
Ну, как ты дальше пойдешь?
Ты видел, как сбили его?
Ты любишь, когда скворцы поют?
Ты говорил, что это цивилизация...
И ты будешь не слишком далеко...
В конце  концов, ты же мне обещал.
Ты знаешь, сколько туда переть?
Ты знаешь, что кольцо украли.
Кроме того, ты станешь чемпионом.
Ты нам так и не сказала.
Скажи прямо, что ты видишь?
А ты давно проглядывал свою корреспонденцию?
Ты ведь дал мне свою руку.
Это ты вызывал меня, Элис?
Что думаешь ты по этому поводу?
Ты и придумай, чем заняться.
Ты что не понял, парень?
Ты будешь заплочен сторицею за труды.
И ты тоже поезжай с нами.
А что ты смеешься, тато?
Боже ты мой, она замужем!
А что ты скажешь о платье?
Ужели ты не последуешь за мной?
Вот что ты наделал, Сетевайо.
Потворствуя сомнениям, ты бесчестишь Бога.
Но ты напрасно нахальничал с ним.
Ты не щурься, ты слушай.
Что ты орешь на всю улицу?
Ты сам об этом мне говорил.
Ты бросил меня на голодную смерть...
Ты что, спелся с Матильдой?
И ты мне обещал об этом...
Ты думаешь, этим все объясняется?
Ты возражаешь мне, проклятая роса;
Ты провел буйную ночь, Аммалат?
Ты не спасешься, прячась здесь.
Ты просто честно делаешь свое дело.
Может, ты отправишься в Кашлык?
Ты подожди, пока я проверю.
О чем ты болтаешь, Матт!
Ты пробудешь здесь еще несколько дней?
Ты любишь серьезных девушек, да?
А вот насчет Фрэнка ты слыхал?
Зачем ты поступаешь так со мной?
Как ты очутился в этих краях?
Так ты перекрестись, коли кажется.
Знаешь ли ты инстинкт моей души?
Ты с ума сошла, Рыженькая!
Разве ты не задашься этим вопросом?
Ты уже давно обо всем догадался.
Это ты сам сказал, Карл...
А ты опять нагружаешь соседними темами...
Ты плохо думаешь о моей матери.
Неужели ты улыбнешься мне, Гекамеда?
А когда ты станешь мне женой?
Ты видишь, как он раздражен.
Почему ты меня не предупредил заранее?
А ты не заслуживаешь смерти дворянина...
Ты прямо как в воду глядела.
Ты знала об этом, детка?
Но ты пой, как поешь.
Ты меня выслеживала, собиралась убить.
Когда ты в последний раз брился?
Ты что, впал в сентиментальность?
Почему ты не участвуешь в соревнованиях?
К тому же ты передрал самолет.
Вот ты говоришь, что бабе...
Почему ты сразу мне не сказал?!
Ты не меняешься с теченьем лет.
Ты имеешь в виду ирландские вести?
А ты любишь уют, оказывается.
Ты их возьми, эти деньги.
Эй, а чего ты хотел?
Но ведь ты не хотел меня?
Ты же не считаешь себя виноватой?
Разве ты не чувствуешь хороший клинок?
И вообще, ты меня слушайся.
О чем ты, не пойму.
На кого ты начхал, Алексей?
Ты мне испортишь весь утренний график.
А что ты имеешь против Алекса?
И это сделал ты, сынок.
Это ты все испортил, да?!
Эй, ты пропустишь роскошный рассвет.
Ты увидишь его, коснешься руками...
Ты обо мне ничего не знаешь.
Ты вообще думаешь о наших отношениях?
Но ты испугал меня, понимаешь?
А ты считаешь себя русским националистом?
А где ты с ним познакомился?
Ты с ума сошел, Фредди!
Ты где, говорю, поешь?
Ты видел, как он усмехался?
И ты не верь в это.
Ты у меня сдохнешь.....
Или ты уже отправил ей письмо?
Как ты вообще относишься к деньгам?
Между прочим, ты оказался на высоте.
Ты с ума сошел, Тристан.
Ты спросишь, что будет после?
И ты знаешь значение орешков люмина.
И как ты объяснишь происходящее Дебре?
Ты ничего не знаешь о жизни.
Чего ты хочешь в этой жизни.
Ты с ума сошел, Учитель!
Ты и впрямь ничего не знаешь?
Да ведь ты этим не занимался.
А ты пел, как канарейка.
Вот только ты ничего не сделал.
Разве ты представился, порог переступив?
Ты ее провожал, что ли?
А ты говоришь, помоги тебе!
Ты навсегда останешься членом нашего экипажа.
Но когда ты об этом узнала?
Если бы ты точно это знал?
И ты услышал, ведь правда?
Ты создаешь трудности на пустом месте.
Работа Заки, ты его знаешь.
Ты послушай, что я надумал.
Ты никому об этом не скажешь?
Ты же все поставил на кон.
Потому ты и появился на свет.
Что ты дрожишь, Плоть робкая.
Так ты все понял, сынок?
Откуда ты узнала, где Искательница?
Ты так странно выглядишь, милый.
Ты кричишь, как больной слон.
Сейчас ты совершаешь ту же ошибку.
Зачем ты оставил меня, Миша...
Почему ты помалкиваешь о самом главном?
Как будто ты не будешь с нами.
Ты с ума сошел, Савва!
Ох, ты же не можешь...
Уолтер, ты с ума сошел!
Ты знаешь это, любезный король.
Ты меня повеселила, это точно.
Ты подтверждаешь ее справедливость, милорд.
Ты все знала и без меня.
Как же ты этакого черта прокормишь?
Ты легко отделался, обычная ссадина.
Это ты, Петров, показал?
Уж лучше бы ты купил меня!
Может, ты и щекотки боишься?
После соединения ты регистрируешься в системе.
Как же, не хотел ты!
Джейк, не можешь ли ты...
Ты же мне ничего не рассказал.
После этого ты смотаешься из города.
Эми, ты ничего не заметила...
О чем ты болтаешь, женщина?
Господи, иногда ты меня пугаешь!
Ты тоже повзрослел, твое тело...
Но ты спервоначалу напои по норме...
А ты ложись и поспи еще.
А может ты боишься ночных деревьев?
Ты, рыжий, сам говорил.
Как ты не понимаешь, Генри?
Ты только посмотри на эти дыры.
Как ты это сделала, Каролинка?
Ты, Тигровый Глаз, дремала.
Ты забыла, что ты замужем?
Может, ты почитаешь мне немного?
Ты еще следишь за моей мыслью?
Ты, конечно же, дойдешь.
Где ты нахватался таких вздорных понятий?
Зачем ты берешь заложников, Муса?
Ты ножками доскачешь на тридцатый этаж.
Это ты, пожалуйста, запомни.
Ты теперь принадлежишь ему, понял?
Ты ведь и не думал иначе?
Ты бы от этого только выиграл.
Ты, очевидно, это заметил?
Ты понимаешь, чего ты требуешь?
Так почему ты ударил этого человека?
Но ты не горюй, Пряхин.
И ты думаешь, оно простит?
Так ты от меня не уйдешь.
Да ты чего расшумелся, председатель?
Нет, ты не любишь Илонку.
Ты что, не знаешь правила?
Если ты сам этого не захочешь.
Как же ты живешь, повелитель?
Ты, все равно, неплохо начала.
Вероятно, ты слышал о нас.
Ты знаешь, где находится Сретенка?
Нет, ты бы не осмелилась.
Я ведь один, ты знаешь.
Ведь ты не возражал против него.
Ты слышала, что сказала Элизабет?
Ты меня натаскивала день и ночь!
Ты заметил, что мы дома?
Когда ты не видишь его глаз.
Но в этот раз ты блефуешь!
Ты уходишь, я все понимаю.
Ты же была дежурной по этажу.
Смотри, Виктор, ты меня...
А зачем ты спрашиваешь о боге?
А как ты себе это мыслишь?
Ты совсем не спал прошлую ночь.
Долго же ты приходила в себя.
Ты что, мыл им голову?
Да не стой же ты так.
Ты не раскаешься в своем решении.
Ты писал, что все благополучно.
Ты носишь его ребенка, Виктория?
Пойдешь ли ты вместе со мной?
Ты помолчи, я разберусь сама.
А ты записался добровольцем на выборы?
А что ты думаешь, Синклер?
Там ты повстречаешь Труляля и Траляля...
А ты его видел, Уоррен?
Ты об этом еще не знаешь.
Где ты раздобыл лекарство?
Да ты не печалься, хефе.
Что ты хочешь, милая Джоана?
Боже, неужели Ты оставил меня?
Ты же только что вышел из тюрьмы!
Ты с ума сошел, Язон!
Ты знаешь меня всего два дня.
Ты что же, здесь работаешь?
Ты случайно Чебурашке Не приходишься родней?
Ты потом устроишься, ты грамотная.
Нет, проиграл ты, ошибся.
А ты разве ее не слышал?
Кстати, ты их не видишь?
Ты с ума сошел, Эрл?
Ты ни за что не поверишь...
А что ты имеешь против Стегмана?
Да ты не обижайся, Вить.
Почему ты не разведешься с ней?
Ты одобряешь, кто хозяина Обманывает!
Слава богу, ты вернулся наконец.
Как бы ты подъехал к ней?
Ты, парень, мне нравишься.
Откуда ты, не имеет значения.
Если бы только ты была там...
Зачем таилась ты, Нерона избегая?
Ты с ума сошел, парень?
Да поторопись же ты, наконец!
Неужели ты никогда не видел самолетов?
Но чего ты привязался к старику?
Что ты хвалишься своим пегим конем?
Митя, ты с ума сошел!
Ты хоть раз бывал в цирке?
Ты ведь вечно прешь против течения...
Но ты повернулся ко мне спиной.
Почему ты ушел, мать твою?!
Ты всегда выбираешь самое задрипанное место!
Ты выставляешь тирана самоотверженным слугой человечества!
Ты поколебала мою уверенность в себе.
Почему ты назвал ее этим именем?
А что, разве ты возражаешь?
А, да ты уже догадался.
КУДА ТЫ НАС ЗАВЕЛ, СУСАНИН?
Как ты чувствуешь себя, Рохеле?
Чего ж ты хочешь, душенька?
Зачем ты привел меня в пустыню?
Откуда ты знаешь, что двенадцатого?
Да ты слышишь, Иван Савватеевич?
Ты уже одержал над ним верх.
Да ты, мол, опробуй!
Ты ведь жил под чужой фамилией.
Ты слышал это, мой отец?
Ты начитался дешевых романов, Харрисон.
В поезде ты сделал мне предложение.
Но теперь ты отправляешься в море.
Ты избавишь меня от многих хлопот.
Что ты сам об этом думаешь?
Ты отправляешься в дружественную нам страну.
Почему ты до сих пор молчал об этом?
Ты тоже не догадывалась об этом.
Ты смеешься надо мной, шалун!
Знаешь ли ты как, Забиба?
Только ты не воображай о себе!
Уж слишком ты забылся, Бродяга!
Ты поступил, как настоящий джедай.
Куда ты денешься от своего тела?
Почему ты не оставишь их здесь?
Все ты видишь, все понимаешь!
Разве ты не получал моих писем?
Ты с ума сошел, Чарльз.
Второй раз ты этого не сделаешь.
Ну как, ты отыскал Пасквале?
Там ты будешь под надежной защитой.
Ты показал себя в истинном свете!
Почему ты так запоздала, Мария?
Ты меня ударил, я тебя.
Ты узнаешь его, сын мой?
Да ты совсем свихнулся, Жоаким.
А ты что будешь, Пол?
Ты решишь, что я сумасшедший.
Потому что иначе ты вылетишь отсюда пулей.
Ты все узнаешь, а сейчас...
Или ты потеряешь свой фотогеничный вид.
О чем ты подумал, Язон?
Нет, ты меня не разглядел!
Вдруг ты замечаешь, что идешь.
Ты сказал Все, что умел...
По милости моей, ты говоришь...
Ты попадаешь в самый час пик.
Ты не упадешь в его глазах.
Ничего личного, как ты понимаешь.
А ты что об этом скажешь?
Тогда бы ты ушла от него...
Ты даже не глядишь на меня!
Ты уже чувствуешь себя намного легче.
Ты сошла с ума, понимаешь?!
Ты не располагаешь даже собственным телом.
С кем ты говорил, дорогой?
Ты не одолжишь мне кубик льда?
А ты давно пристрастился к вину?
Ты знаешь об этом, Дуг?
Ты был тогда в пятом классе.
Что ты сделала со своими талантами...
Ты говорил с ней обо мне?
Сколько ты весу спустил, а?
Если ты сама не захочешь этого.
Ты обвела меня вокруг пальца 6.
Ты с ума сошел, Джеймс?
Чего ты там ищешь, Род?
Ты уже все доел после нас.
Ну и плюнь ты на нее.
Кого ты сторожишь здесь, молокосос?
Ты не сможешь, да и я...
Похоже, ты крепко надышался газом.
Откуда ты это знаешь, Хорнфел?
Чтобы ты занялся со мной любовью?
Ты разочаровал меня, господин мой.
Но сейчас ты пришел к власти.
Ты со мной эти штучки брось!
Ты, Эрих, не обижайся.
Когда сгораешь ты, сгораю я.
Да ты не обижайся, Толька.
Ты со мной говоришь, Эвелин?
Как ты ее читал, помнишь?
Зачем ты это сделал, подонок?
Ты совсем не знала своего отца.
Что ты там видела, Анжелка?
Ладно уж, заходи и ты.
Ты можешь мне в этом помочь.
Ты, что, ботинки перепутал?
О господи, ты совсем окоченела.
Ежели ты, конечно, позволишь...
И что ты потеряла, Тэн?
Вот оно, ты испытал его?
Ведь ты помнишь ее, мать.
Ты знаешь, сто такое святилище?
Чем же ты питался, Дэйв?
Однажды ты уже спас мне жизнь.
Почему же ты не уничтожил меня?
Ты взяла на себя слишком много.
А ты небось и не догадывалась.
А ты лезешь со своими капризами.
Что ты там копошишься в углу?
А почему ты так сутулишь плечи?
Да ты держись, не падай!
Ты ведь не связывался с ним?
Что ты вкладываешь в это понятие?
А на каком инструменте ты играешь?
За что только ты меня любишь?
Ты открыл мне глаза, Якуб.
Ну куда ты собрался, Петрович?
Зачем Ты медлишь, юноша несчастный!
И тогда ты окажешься под колпаком.
Ты и вправду выйдешь за меня?
Ты про него ничего не рассказывала.
Ты отказываешь мне, Джон Сноу?
Ты стоишь на пороге самостоятельной жизни.
К тому же ты ее подбил...
Как же ты пела, Тома!
В чем же ты провинилась?...
Ты меня не выдашь, верно?
Была ты немкой, была мадьяркой...
Костя, ты вернешься, правда?
Ради Цирка, ты же знаешь.
Ты не решилась бы на это.
Кстати, ты всем очень понравился.
Скотина, ты делаешь мне больно.
Ты получаешь удовольствие от такой работы?
Ты стреляешь и переносишься на 88.
Ты, найдя, меня сгубила.
Почему ты не извинишься перед ним?
Помнится ты баллотировался в мэры Москвы.
Ты с ума сошел, Тирус?
Так ты же ничего не знаешь!
Ты скажешь, что я дурочка.
Ты же знаешь последнее японское предложение.
Джискорл, ты доказал свою преданность.
Ты сиди здесь и жди меня.
Ох, ты ничего не понимаешь.
Как ты тут очутился, Кейн?
Ах, ты его не знаешь!
Интересно, куда же ты отправишься?
О чем ты умолчала, Молли?
Как ты жил последнюю тысячу лет?
А теперь ты вступил в игру.
Но ты не пустил мне кровь.
Ты же занимаешься всего несколько месяцев!
Явился ты, защитник, поздно.
Ты совершил подлость, обесчестил нас.
Почему ты не носишь новый герб?
Похоже, ты рассчитал абсолютно все.
Ты получишь также запас листьев коки.
Ты насквозь промокла, смени носки.
Так ты все еще сердишься на меня?
Ты Михаила Горбачева называешь последним ленинцем...
Каким же чудовищем ты меня представляешь!
Пусть так, как ты считаешь!
Какую войну ты имеешь в виду?
Но ты не сдавайся, Барни.
Ты получишь развод, если хочешь.
Ты стреляешь, как молодой бог.
Ты ничего не слышал о пожаре?
Ты передал ему письмо от матери?
Не так, как ты рассказал.
Ты его дюже обидел, Михайла.
Ты тоже нравишься им, Минди.
Так что же, ты ехал молча?
Ты видишь, гце я сейчас.
Но ты чертовски осложняешь собственную жизнь.
Что ты так уставился, Кайтай?
А  то ты совсем замерзнешь, а?
Да ты упадешь, мой милый!
Леди Фэншо, ты ее знаешь.
Как ты думаешь, повезет ему?
Ты всегда была такой послушной девочкой.
Мол, ты мне не нравишься!
Ты был хорошим журналистом, Джонни.
Ты меня разлюбила, и я...
А ты выполняешь роль второй скрипки.
Ты не видал выхода, Оссару?
Ты был неумолимым, неодолимым врагом.
Ты знаешь, мой старик умер;
Ты же сам спалил наш шашлык...
А ты представь, каково одной.
Ты ведь не уедешь, правда?
Это ты убила Аннис своей жестокостью!
Что бы ты делал в Крыму?
А ты почему приехал так рано?
Ага, ты молчишь, Кадыр!
Ты не видел ее на берегу?
А что ты думаешь о десерте?
Ты же не хочешь, пап?
Теперь ты знаешь, как консервировать?
Ты упустил свой шанс, Дэйвид.
Что же ты от них хочешь?
И ты ждешь от меня этого.
Куда ты так спешишь, Британик?
И что ж ты не пошла?
С ума ты сошел, Славка.
Ты оплатишь мои похороны, сынок?
Неужели ты этого даже не понимаешь?
Ну ты же пойми, Светочка...
Ты не выйдешь никаким другим путем.
Ты бы видела ее, Харриет.
Алекс, зачем ты это сделал?
Ты сделал бы это для меня...
И больше ты ничего не можешь?
Чем ты объяснишь свое безобразное поведение?
И ты целовалась с другим мужчиной.
Ты будешь хранительницей ключа, Агата.
Просто ты еще не понял этого.
Ты подвергаешь испытанию наши добрые отношения!
Ты же меня знаешь, Жак!
Ты служила почвой брошенным мною семенам.
Но ты не плачь, Мелли.
Ты был мне братом, Дэнни.
Ты горько пожалеешь об этой минуте...
И потом, ты разбила зеркало...
А ты волновалась в первый раз?
Да что ты о себе возомнил?
Неужели Ты погубишь праведного с нечестивым?
Ты как в рот воды набрал.
Зачем ты заварила всю эту кашу?
Скоро ты уедешь отсюда, Дункан.
Неужели же ты не чувствуешь этого?
А ты зови Ильина и Завалишина.
Интересно, когда ты это заметил?
Почему ты пришла к такому заключению?
Ты мчишься вдаль, ты скачешь.
Ты принес мерку ноги Теодоры Фарнезе?
Ты знаешь, что там бордель?
Ты видел, как он отъезжал?
Чего ты, подлец, привязался?
Но разве ты сожалеешь о случившемся?
А как ты смотришь на таких.
Ты стоишь на самой вершине скалы.
Ты смеешься надо мной, Мистуфлет?
Что же ты делал все это время?
Сначала поитальянски, ты не понимаешь;
Ты этого хочешь для своей расы?
Ты куда девала пиджак, Гина?
Ты что, забыл о Лонни?
НЕТ, МАЛЬЧИК, ТЫ ЗАБЛУЖДАЕШЬСЯ.
Почему ты никогда ничего не чувствуешь?
И ты будешь из их числа.
Лучше бы ты мне не рассказывал.
Что ты там болтаешь насчет обращения?
А чем ты занималась все это время?
Зачем ты так бежал, идиот?
И ты ей ничего не писал.
А ты живешь в мире фантазий.
Ты заметил, какая была машина?
Эй, куда ты меня тащишь?
Что ты еще задумала, кошечка?
Ты же там наелся до отвала.
Ты наполняешь реку разума земным течением.
Ты сегодня выглядишь потрясающе, Эллен.
Ты меня совсем вылечила, правда.
Ты мне вообще ничего не рассказывал...
А ты только затрудняешь мою задачу.
Ты мне, вероятно, врешь.
Чарли, ты сделал это нарочно?
Больше Ты о нем не слышал?
Ты молча терпишь гнет чужих держав!
Что бы ты делала без меня?
Но ты не дошел до них.
Ты забыл, кто воспитывал его?
Почему ты не принесешь Отцу чаю?
Что ты меня просто не замечаешь.
Где ты чувствуешь себя совершенно свободно?
Отныне ты тверже ступаешь по земле.
Ты не успеешь в этом году.
Если только ты их не остановишь.
Что сделал ты со своей судьбой?
Ты не слышал об этой истине?
Ты, как всегда, великолепно выглядишь.
Ты видишь, евро становится ближе.
Что ты знаешь об этом типе?
Ты говоришь, что зимою мороз?
Ты думаешь, я ее позабыл...
Ты уже пришел к определенному решению?
Да, проиграл ты, батенька.
Ты будешь хороший джигит, Кутан.
Где, ты говоришь, шапка?
А зримый ты уходишь от меня.
Ну вот, ты и разогрелся.
Ты использовал свою магию во зло.
Ты сказал, что знаешь дорогу.
Ты все  равно будешь рядом со мной...
Ты просто попался мне под руку.
Если ты согрелся, давай начнем!
Ты не слишком хорошо себя вела.
Раз ты так обо мне думаешь...
Ведь ты это говоришь, Кинкейд?
Ты зачем сюда приехал, Чоро?
А что видишь ты, Килда?
Зря ты, мама, волнуешься.
Ты подохнешь, как поганая свинья!
Зачем ты меня таскаешь с собой?
А ты вот сиди целую ночь...
Ты ничего не понимаешь в женщинах.
Ты утратил связь с реальной жизнью!
Ты ничего об этом не знаешь?
Ночью ты знаешь, чего ожидать.
Да ты ведь тоже это почувствовала.
А что ты скажешь в комендатуре?
Ты знаешь, для кого она?
Ты не веришь в нашего Господа!
Ты что, Лялю не знаешь?
А что ты сделал с ленточкой?
Уж очень ты нагрузился нынче работой.
Ведь ты дышишь, ты чувствуешь.
Какую игру ты ведешь, Эйвон?
Ты даже процитировал Шумпетера, Чарли.
Неужели ты забыла о нашей любви?
Ты уже показал себя настоящим джентльменом.
Так, по крайней  мере, ты утверждал.
Что бы ты пожелала сильному полу?
Ты ведь загипнотизировал меня прошлой ночью?
Ты расскажи, как здесь очутился?
Ты губишь и жену и дочь!
Ты что тут делаешь, мальчик?
Что ты сама думаешь об этом?
Ты их, значит, порубил?
Ты мне не снишься, Маша?
Ты понимаешь, как все это ужасно?
Почему же ты мне не помогаешь?
Ты думаешь, что приобрел союзника?
Ты что, не понимаешь ситуации?
Ты бы лучше вышел на палубу.
Ты ничего не путаешь, дорогая?
Как же ты попал на юг?
Ты поняла меня, кукла нарисованная?
Где и когда ты все поняла?
Либо ты побеждаешь, либо умираешь.
Ты даже не знаешь о детях.
Ты всегда садишься под старым дубом.
А ты опять затеял жестокие игры.
Ты отвечала мне, черт побери!
Не сошел ли ты с ума?
Ты знаешь мистера Питерса, Стефен?
Ты говоришь, что искал меня.
Или ты рассчитываешь на мое покровительство?
С каких пор ты стала туристкой?
Ты бы посоветовал, что купить.
Ты сделал, что считал нужным.
А куда ты летишь, самолет?
Ведь ты знаешь его достаточно хорошо.
Ты понятия не имеешь о винограднике.
Так ты все равно ничего не добьешься.
А что ты сделал с камерой?
Ты в жизни бы не поверил.
А ты считаешь меня хорошим человеком?
Ты что, вообще не ешь?
Ты попал Бакстеру в филейную часть?
А ты что, все позабыл?
Ведь ты боишься меня, угадал?
Ты страдал больше, чем я.
И как ты расцениваешь наши шансы?
Ты знаешь, что ждет поджигательниц.
Ты же меня совсем не знаешь.
Теперь ты дорого ценишься, милочка.
Как бы ты поступил, Такер?
Ты, наконец, отдашь это?
Да ты не волнуйся, Саш.
Или ты уже забыла, а?
И как именно ты это сделал?
Ты была моим идеалом, вдохновением...
Ты тогда словно сквозь землю провалился.
Ты погляди, как лупит немец.
Все о чем ты меня просишь?
Ты читал тезисы по антирелигиозной пропаганде?
Ты и так чудесно, выглядишь.
Или ты просто напрашиваешься на похвалу?
Ты задаешь непристойные вопросы, женщина.
Неужели ты так сильно ненавидишь меня?
И это сделаешь ты, Алчинбек...
Ты ведь этого хочешь, Дон?
Если бы ты хоть любил меня.
И ты мне ничего не рассказываешь.
Ну неужели ты этого не заслужил?
Ты мне расскажешь про эти места.
Ты сам навлек на себя позор.
От меня ты ничего не слышала.
И ты еще глумишься надо мной!
Ты все мне расскажешь, да?
Ты что, газетчиков не знаешь?
Ты же нам ничего не говорил!
А ведь ты был моей надеждой.
Чего ты тут расселась, Гроттерша?
Ты всегда казался мне честным человеком.
Ты хорошо держал себя в руках.
Что же ты сразу не предупредил?
Когда ты позовешь, он услышит.
Ты помнишь Блейз Уиндхем, Уилл?
Ты про это ничего не слыхал?
Ты обещаешь мне, что поедешь?
Ты уже не можешь без меня.
Почему ты вечно толчешься возле меня?
Ведь ты меня совсем не знаешь!
Ты кажешься твердой, словно скала.
И вот ты этого не знаешь.
Но ты перебил меня, Гарвин.
Ты только взгляни на эту галиматью!
Ты ведь знаешь всю эту механику...
Ты просто создашь новое ответвление Дороги.
Где же ты с ним познакомилась?
Ты мне об этом уже рассказывал.
Да ты не волнуйся, кума.
А ты уже звонила в больницу?
Ты никогда больше ее не увидишь!
Во всяком случае, так ты говорил мне.
Что ж ты упускаешь такой шанс?
Ты упоминала об этом, но...
Но почему ты мне это говоришь?
Чтобы ты не чувствовал себя виноватым.
Зачем ты привела сюда этого человека?
Ты здесь фрукты таскаешь, а?
И вот теперь ты уже испытал...
Ты отправишься к Энджеру с отчетом.
А ты случайно Замарайку не гоняла?
Ты подарила мне счастье семейной жизни!
Ты отправишься туда сейчас, немедленно?
Ты что тут примуслился, примазался.
Джо, почему ты не отвечаешь?
Почему ты опускаешь глаза, дервиш?
Ты даже понятия не имеешь как.
Ты все понял, Даниель Бондари?
Ты боязливо бросаешь взгляд через плечо.
Ты никогда себе такого не позволял.
А что ты запоешь через год?
Что же ты от меня таишься?
Что же ты сделал, Фам?
Ты сама довела меня до этого.
Ты же сам ничего не выиграешь.
Ведь сейчас ты знаешь, почему?
Правильно поступает Баська, ты заметила?
А ты ровно ничего не можешь.
Ты ведь и не мог иначе.
Ты представляешь, что я чувствовала?
Что бы ты предпочел, мальчик?
Ты ничем не рискуешь, Блекки.
Что, Мортимер, сказал ты?
Да ты не заливаешь, Водяной?
Как ты его вздула, Лоррейн.
Разве ты не знал о проклятии?
Как ты смел огненное слово сказать.
Ты говоришь, мы счастливее Обыкновенных.
Ты слишком долго страдала, Эмили.
Ты или победишь, или умрешь.
А что ты прячешь под пальто?
Не знаешь ты ничего обо мне.
Но ты не считай нас ослами.
Ты погубишь женщину, которую любишь.
Что ты делаешь в этих дебрях?
Ты стал красавцем, без сомнений.
Ты ж никакого политесу не соображаешь!
И ты получишь жизнь Пэллес Рид.
Кажется, будто историю изменяешь ты.
Ты ведь даже этого не понимаешь.
Ты сдержал свое обещание до конца!
Ты знаешь, где сейчас свинопас?
Но как ты объяснишь нашу встречу?
Ты сделала свой выбор, Сара.
Ты хоть спрашивал его об этом?
Ты слышишь меня, Высокий Орел?
Ты слишком много об этом думаешь.
А ты очень отличался от других.
Ты присоединишься к нам, дядя?
Да ты совсем обнаглел, урод!
Да молчи ты, сделай милость!
И ты решишь, если понравится...
Ты потерял дар речи, да?
Какую милость ты имеешь в виду?
Ты слушай, что она говорит.
Ты погряз в пороках и ереси.
Ты целовала его, ласкала его...
Ты напомнил мне о моем долге.
Ты получишь сертификат под номером один.
И ты утешаешь Руфа Асклепиадовой строфой.
Как ты попал сюда первый раз?
Ты сидишь на мешке с деньгами.
Ты решила, что будешь есть?
Ты что, еще не собралась?
Ты, малый, не мешай...
Почему ты считаешь себя единственным выжившим?
Ты вцепилась ногтями мне в лицо.
Ты, конечно, его знаешь.
Ты работал здесь, сукин сын.
Почему ты не надеваешь новое платье?
Ты сама знаешь, чего заслуживаешь.
Ты недурно устроился, Люкде Сай.
Но ты пробудил во мне любопытство.
Неужели ты до сих пор не понял это?
Что ты скажешь насчет поединка полегче?
Ну, так что же ты выбираешь?
Опешив, ты созерцаешь эту сцену.
Чего ты хочешь, ввысь маня?
Папа, а ты знаешь дорогу?
Ты уж не сердись, брат.
Если бы ты только был здесь!
А что ты про них слышал?
А что ты думаешь, Элжбета?
И вот тогда ты станешь непобедимой!
Ты думаешь, я старый чудак.
Выходит, ты попал не туда.
Ты что, сбежал от Дороти?
Ты поедешь завтра со всеми остальными.
И что ты думаешь, Тиссаферн?
А когда ты родишь маленького корнуэльца...
Может, ты жареной утки переел?
Потом ты оценишь мудрость моего совета.
Ведь ты меня знаешь, Бюсси?
Ты никогда не рассказывала ничего подобного.
Да не страшись ты, мать!
Ты мне и словом не обмолвилась.
Ты говоришь, а я слушаю.
Ты еще не изменил своих намерений?
О, ты не дразнишь меня?
Что ты сделал достойное его света?
Ты думаешь, она нас видела?
Ты когда другу триста баков вернешь?
Ты не оставлял меня в покое...
Ты об этом думаешь, верно?
Теперь ты видишь их подлинное лицо!
Скоро ты забудешь о своем обещании.
Ты очень хорошо справился с заданием.
Что ты думаешь о нашей затее?
Ты понимаешь, какие это перспективы?
Ты это сделал, старый осел.
Зачем ты вытащил нас из города?
Ты разве не была в больнице?
Кажется, ты приводил два примера...
Ты будешь большой звездой, слышишь?
Кстати, ты скоро появишься там?
Ты идешь в Наглимунд, верно?
А где ты с ним познакомилась?
Если ты ошиблась, скажи смело.
Ты был надеждой клуба, Эрни.
Но ты не горюй, Митя.
Так вот до чего ты дошла!
Ты опять идешь, опять подбираешь...
Что ты сделал с моим дружком?!
Что ты меня выматываешь, Павел?!
За что же ты меня терзаешь?
И ты прими его, Догсборо.
Ты только не сдавайся, слышишь!
Ты зачем меня сюда тащил?...
Ты сделал большую ошибку, Марлин.
Ты уходишь, а я остаюсь.
Где ты такого достал, Васька?
А ты что думал, Джеральд?
Ты начиталась книг сверх всякой меры.
Ведь ты хочешь правды, правильно?
Сережа, ты держись, Сережа.
Ты считаешь себя сильным и целеустремленным.
Ты идешь с нами на обед.
Если ты не уедешь, конечно.
Ты что, забыл про Алту?
А если ты вспомнишь своих наставников?
И когда же ты там был?..
Ты очень много знал о ней.
Ты быстро добиваешься удовлетворяющего тебя результата?
И ты не считаешь это серьезным?!
Что ты там говорила насчет скачек?
Ты еще предложи пальто туда вбросить.
Ты, Джордж, все спланировал.
Итак, ты плохо спал ночью.
Ты только приходи, когда сможешь!
Почему ты убил его, Найквист?
Обменяв акций пачку, ты получишь...
Ведь ты знаешь, каковы обычаи.
Ты не вчера родился на свет.
Впрочем, ты и сама справишься.
Ты сказал, что можешь помочь.
Ты покажешь папе, где именно?
Ты ж подумай, учишь чему!
Ты не забыл, ты забылся.
Если ты находишь привлекательными других женщин...
Ты выйдешь за меня, Хелен?
Что ты искал наверху, Коринаам?
Разве ты сама этого не видишь?
Ты что, раньше бывал здесь?
И тогда ты получишь меня навсегда.
Там ты и появился на свет.
Чего ты, мол, вытаращился?
И ты веришь в эту чепуху?
Но ты же сам их бросал.
Ну, с чем ты пришел?
Вера, ты запомнила эти слова?
Ты думал, я керосиновый моряк?
Ты получишь то, что желаешь.
А ты часто видишься с Хью?
А ты следи вот за этим.
Ты же мне ничего не рассказывала!
Это ты стучал пять минут назад?
И вообще, ты откуда взялась?
А ты где был, Адриан?
Ты знал, чем он занимался?
Но ты убил его, да?
Ты делаешь серьезный заказ, сестренка.
Боже ты мой, что задом!
Ты нравишься Ему, дочь моя.
Где ты была все эти годы?
Ты это, конечно, понимаешь.
Ты уже излил сперму, шевалье?
Теперь ты расскажи о своей стране.
Что ты думаешь об этой просьбе?
Иначе ты заблудишься в выяснении отношений...
Ты говорил, что принял таблетку!
А как ты чувствуешь себя сейчас?
Что ты, спрашиваю, меня?
Ты тоже побежишь, не бойся.
Разумеется, ты поддерживаешь политику ронов.
Нет, ты видела, Бандл!
И ты это сделал сегодня ночью?
Господи всевышний, ты только посмотри.
Ты будешь великим бойцом, Гарет.
Но ты пойми глубину своей вины.
Нет, это ты меня встретил.
Ты ничего о нем не знаешь!
Чего ты еще ждешь, дорогая.
Так ты оцепишь аэропорт или нет?
И ничего другого ты не помнишь?!
Все, чем ты еще будешь!
Ведь ты любила его, верно?
Ты изменился с нашей последней встречи.
А что ты думаешь о патриотизме?
И ты думаешь, что Ева...
Ты знаешь, я согласилась сниматься.
Что ты ей сделал, папа?
Что, например, знаешь ты?
Ты умрешь, и я умру.
Ну что ты делаешь культурное лицо?
Ты слышал, что здесь говорят?
Ты понимаешь, куда ты пришла?
Ты же не просто так пришел?
Ты понял, когда это случилось?
Ты ведь немедленно отошлешь новую ампулу.
Вот почему ты спрашиваешь о Штруке?
Но почему ты меня не предупредила?
Ты ни разу этого не делала?
Ты отведешь меня к тому месту?
Что ты здесь делаешь с единорогом?
Джон, ты попадешь в капкан.
Ты веришь в спиральную модель Вселенной?
Но ты все равно пойдешь с нами.
Но все же ты не падай духом;
Ты понимаешь, какое коварство судьбы!
Или ты планируешь выброску с парашютом?
С ума ты сошла, право!
НАВЕРНОЕ, ТЫ НЕ ВИДЕЛА МЕНЯ.
Ты мне никогда этого не говорила.
Лева, ты неправильно себя ведешь.
Зачем ты это сделал, Филька?
Что ты тут крутишься, Горьянов?
Так ты уж снеси, Сахан.
Ты, может, мне запретишь?
А что ты скажешь о Ральфе?
А ты только бахай да подбирай.
Ты ослушался приказа, мой мальчик!
Ты знаешь, каково там зимой.
Слышишь ли ты меня, отец?
Это ты сам подсчитаешь, кацо.
Наверное, ты и так догадалась.
Когда ты уходила в другую комнату.
Ты полюбишь малышку, она прелесть.
Тем более что ты ничего не сделала.
На то, как ты двигаешься.
Ты увидишь, я не умру.
Ты уже заметил Босан Сектри Мерфи?
Куда ты завел нас, Лавон?
А ты там станешь большим человеком.
Ты смеялся, не так ли?
Как ты отреагируешь на такое предложение?
Куда это ты наладился, бесстыдник?
Так вот, ты чертовски ошибаешься.
Это моя профессия, ты знаешь...
Ты мне расскажи, как жила...
Ты поедешь к Варду или нет?
Ты знаешь, как устроен Брасс?
Уж ты мне поверь, старику!
А, ты не читал Есенина.
Ты идешь со мной, Томас?
А как ты до этого додумался?
Ты знай себе следи за дорогой.
Ты решил, что я фантазирую.
Кстати, ты думаешь о замужестве?
Ты уж заведи часы, Эриэла.
Ты так и не стал взрослым.
Ты сам вел себя как дурак.
Ах, как ты меня испугал!
Ты все делал, как нужно.
Ты расскажи, где он находится?
Ты же сэкономил девяносто пять процентов.
Ведь ты говоришь, двое было?
На кой ляд ты меня разбудил?
Ты шлешь очам бессонным сон могильный;
Ты, кажется, его перевариваешь?
Ты сама их придумала, знаешь.
Но разве ты не видишь обстановку?
Ты почему Афоньку Кривого заведующим поставил?
Да не пыли ты, Борщ.
Ты просто бежишь от Советской власти!
А где ты работаешь, Шон?
Ты говорил, что она безвредна...
Чего ты хочешь, советник Тьюс?
Ты не забыл о нашем пари?
Когда же ты наконец закончишь университет?
И почему ты называешь меня королевой?
Боже, ты посмотри на нас!
Хороший ты парень, врешь складно...
Ты будешь моей до конца жизни!
Продолжай, к чему ты клонишь?
Ты уже не раз делал это.
Ну как, сорвал ты куш?
Ты еще не получил свои деньги?
Вот ты и шагай за мной.
Как ты чувствуешь себя так комфортно?
Джен, ты дрожишь за Фабиано?
Ты поймала меня на месте преступления...
Только ты поторопись, черт возьми.
Удивительные ты вещи говоришь, Сократ.
Черта с два ты ее возьмешь.
Ты сидишь и ждешь в молчании.
Понял ли ты, помазанник божий?
Ты любишь смышленых детей, Пейдж?
Ты ведь не уйдешь, правда?
И ты сделал меня своим сообщником.
Со временем ты сам это поймешь.
Ты подумал, прежде  чем начать действовать.
Где ты сейчас, что делаешь?
Вот что ты натворил, чудовище!
Ты не знаешь требований нашей жизни.
Откуда ты знаешь его как мужчину?
Зачем ты устроил весь этот кавардак?
Ну и что ж ты хотел?
Ты меня подкинешь в родную деревню?
И тогда ты идешь в баню.
Ты открываешь дорогу подонкам вроде Агатова.
Ты рассказала ему о нашем уговоре?
Ты мыслишь, что Дона мало?!
Ты вышибешь из Ролло последние мозги.
Что ты там выяснил, Камерон?
Ты понимаешь, насколько все это важно?
Разве ты не кипишь от гнева?
Чего ты так долго не приезжал?
Ты знаешь, когда воцарился Сарпедион?
Ты сам только что сказал об этом.
А ты стоишь над разбитым корытом.
Погоди, внученька, куда ты?
Ты защитил допросную от мысленной связи?
Ты женишься на ней, слышишь?
Ты никогда не вспомнишь об этом.
Смотри ты, какая завируха поднялась!
Ты станешь первой сегодняшней жертвой богам.
Ты настоящий верняк, пройдешь единогласно!
А сейчас ты забрал мои деньги.
А ты ведь специализируешься на полицейских.
По мне, так ты выглядишь...
Чего ради ты тянешь эту канитель?
Ты слышишь, как я дрожу.
Ты еще не был у них?
Ты хробостко не кричи на меня!
Ты говоришь, что он ненормален.
Ты передай Бардо привет от меня.
А ты не подашь мне руки?
Да ты, сынок, садись...
Ты не задумывался над этим никогда?
Ты убила Тимми Купера, правда?
Ты поедешь, и никаких разговоров.
Вот только возвратный модуль ты уничтожил.
Ты только не ленись, выбирай!
Сколько же ты натерпелась, бедная?
Ты ведь не была в тюрьме.
Сколько человек ты привел с собой?
Но почему тогда ты не ушла?
Ты не спросил о самом главном.
Ты никогда их больше не увидишь.
Ты и в самом деле знаешь!
Как ты этого добился, львенок?
Ты умная, ты все видишь.
Завтра же ты возьмешься за дело.
Что ты подразумеваешь под современной женой?
Ты ведь его вырастишь, правда?
Рано или поздно ты падаешь лицом.
Зря ты влез в это дело.
Где ты шлялся с самого утра?
Чем ты там занимаешься, Джон?
Ты никогда не задерживалась так поздно.
За что же ты мне мстишь?
И что ты с этим поделаешь?
Куда ты меня ведешь, папа?
А ты чего от меня ждешь?
Поэтому и ты тоже любишь его.
Теперь ты рискуешь жизнью моего сына.
Ты оскорбил меня, свидетель бог.
Неужели ты не замечаешь моего желания?
А что ты скажешь об Эдуарде?
Ты глух стал, мертвый человек!
Почему ты сейчас заговорил об этом?
Ты сам знаешь, так везде.
И что ты скажешь своим клиентам?
Как ты вовремя задал этот вопрос!
Ты чувствуешь себя уверенно в седле?
Но ты не следишь за этим.
Ты говоришь, тебя зовут Джадсон?
Но ты мне еще не ответил...
Ты же видел их летающие тарелки?
Ты смеешься надо мною, раб!
Сделаем так, как ты хочешь.
А зачем тогда ты звал меня?
Ты никогда не был любителем розыгрышей.
Ты не заметишь, когда весной.
Об этом ты подумал, Рилтар?
И о чем бы ты думал?
Правда, ведь ты это знал?
Так  что же ты колеблешься, Грейс?
Ты видел, сколь оно велико!
Ты видишь теперь, что он...
Почему ты так со мной поступаешь?
Ты тогда был еще без сознания.
Теперь ты меня гонишь, да?
Ты говорил, что был врачом.
Но ты не уходи без винтовок.
Ты знаешь пещеры, расположенные здесь?
Но об одном ты не знаешь.
Ты что же, любишь меня?
Но если ты рассчитываешь хитрыми речами...
А ведь ты выросла, Дунюшка!
Ты просто несешь чушь, Фода.
Но откуда ты знаешь этот притон?
Как ты здесь оказался, Дуглас?
Ты меня больше никогда не увидишь!
Ты же вернулся, вернулся обратно.
Что ты идешь, как мальчишка!
Чего ты дерешься, я спрашиваю?
Но ты знаешь еще не все!
Миша, ты ничего не знаешь!
Так нет, ты не послушал.
Почему ты не сказала мне раньше?
Ты не задавал себе такого вопроса?
Ты не даешь отрады только мне!
С головокружительной быстротой ты поднялся наверх.
А ты сам пожил, Джоэль?
Ты уйдешь от него или нет?
Ты только вызовешь распри и войны.
Ты сам видел, сам убедился...
Ты ведь так рассуждаешь, Джордж?
Ты не знаешь, в  связи  с чем?
Ты ведь их знаешь, да?
Ты с ума сошел, Жарны?!
Ну с чего это ты взяла?
Но и ты тоже помоги мне.
А теперь ты меня не замечаешь.
Ты дергаешь ручку, но тщетно.
Убирайся ты вон, свинья такая.
Да шевелись же ты, падла!
Ты или ушибся, или нет.
Ты знаешь, кто этот путешественник?
Ты знал это и без них.
А почему ты не бываешь там?
Да ты ведь играешь саму себя...
А ты до  сих  пор этого не понял.
Неужели ты страдаешь от чувства вины?
Конечно, ты знаешь эту леди?
Ты спасла ему жизнь на корабле.
И где ты с ним разговаривал?
Семен, ты об этом пожалеешь.
Как только ты покажешься, сможешь уйти.
Ты была на голову выше всех...
Отныне ты будешь со своей матерью.
Уж не ты ли это сделала?
А в понедельник ты вернешься назад.
Ты что, не понял еще?
Ты об этом думал, мальчик?
Ты ведь встречался с ним тогда?
Сейчас ты умрешь во второй раз.
Ты ушел, а я остался.
Ты со мной поедешь, бабушка?
Ты вел себя как настоящая свинья.
Ты назначил Абраму Хессину одну копейку.
Как ты чувствуешь себя, Ралф?
Ты же не хочешь, Тони?
Ты ведь, говорят, художник?
В который раз ты меня предал...
О чем ты с ним разговаривала?
Ты говоришь, что вы уедете.
А ты у нас все знаешь...
И откуда ты об этом знаешь?
Почему ты больше не доверяешь мне?
Почему ты делаешь это с нами?
Ты что, костей не видел?
Что ты сделал со своей мастерской?
Или за кого ты меня принимаешь?
Ты думаешь, что это доллар.
Ты и вправду чувствуешь себя хорошо?
Ты напомнил мне о моих обязанностях.
Ты что, впадаешь в амок?
Бедный малыш, ты не умрешь.
Что же ты увидел, Квим?
Но сколько ты продержишься, фавн?
Но ты пей, если хочешь.
А ты думала, из Прованса?
Ты ведь говоришь о своем хозяине?
Почему ты не снишься своему императору?
Как ты себя чувствовал, Говорящий?
Потому что ты знал, кто я.
Дю Шайю, ты наверняка ошиблась.
А где ты слышала это слово?
Если ты хочешь самого неприкосновенного уединения...
А ты что любишь, Эвелин?
А ты выглядишь прекрасно, как всегда.
Как ты только высвободилась, интересно?
А ты чего стоишь в дверях?
Поедешь ты со мной или нет?
Ты почему листами пошел заместо сердец?
Ты не любил меня, да?
Ты ушла, нашла себе другого.
Ты все время танцевал с нею.
Ты об этом и не думай.
Ведь ты не видела, правда?
А как ты назовешь Меч Истины?
Ты слышишь грохот турбин, да?
Неужели ты никогда меня не простишь?
Ты почему не здороваешься со старшими?
Ты вспомни, как там хорошо!
Ты бы узнал об этом первым.
Как ты знаешь, Элиза умерла.
Ты сама меня просила, слушай!
Мур, ты многого не понимаешь.
А ты на каком этаже живешь?
Вероятно, ты повздорила с Андреем;
Ну ты знаешь, в апартаментах.
Какого черта ты вцепился в них?!
Почему ты считаешь грубостью простой отказ?
Ты не стремишься к мировой революции.
Итак, ты перехитрил эту женщину...
Ты сечешь, милейший из комиссаров?
Ты считаешь, что мы выбрались?
Что ты обычно делаешь по вечерам?
Ведь ты говорила серьезно, да?
А ты хочешь в один день.
А ты что делала, сестра?
И ты это увидишь достаточно скоро.
А ты развесил свои ослиные уши.
Ты делаешь большую ошибку, Дрейк.
А ты практически ничего не ела.
Ты доказала, что способна рожать.
Ой, ты только не обижайся.
Вот почему ты плачешь на рассвете.
Ты пишешь, что была больна;
Да ты представляешь, что вынесла!
Может, ты принесешь мне один?
И ты обо всем мне расскажешь?
Ты лжешь, и лжешь бесстыдно.
Ты тоже всю ночь не спал.
Но только ты возвращайся, слышишь?
Макс, что же ты молчишь?
Ты еще много чего не понимаешь...
Ведь ты поможешь нам, правда?
Да ты не волнуйся, Ник.
Голубушка Фрозина, ты нам поможешь?
Но ты ее больше не увидишь.
Вот чем ты занимаешься, да?
Что ты тут наговорил дорогой Ами?
Здесь ты обретешь покой и безопасность.
Отныне ты находишься под моей защитой.
Много ли ты знаешь о ней?
Ты ведь его совсем не знаешь!
Ты даже не пытаешься, да?
Ты сказал, что хочешь ее!
Что ты знаешь об этих островах?
Разве ты не слышишь вздохи домов?
А ты скажи ему, Нин...
Ты избавил нас от многих забот.
Дилан, ты с ума сошел?
Ты же смотри, какой стал.
Потом ты назвал меня по имени.
Ты знаешь, сколько стоит Броадхед?
Ты была у нее в квартире?
Что же ты сделаешь, освободившись?
Ты снова будешь со своей семьей.
Что ты все смотришь на них?
Ты думаешь, ее Федя организовал?
Где ты набралась таких глубоких знаний?
Самым большим моим сокровищем будешь ты...
Ты не уйдешь отсюда так просто.
Таким образом, ты станешь владельцем компании.
Ты был образцовым слугой, Домми.
Может, ты сама хочешь его?
Ты смотри какой, словно молния.
Виктор, ты любишь свою маму?
Любишь ли ты его, дитя?
Как ты не понимаешь, Марк?!
Ты нашла, наконец, замену?
Геннадий, ты с ума сошел?
Ты не верил мне, Стив.
Что ты подумал по этому поводу?
Так ты все хвораешь, Элла?
Да не беспокойся ты за меня...
И тогда ты становишься практически невидимым.
Ты больше никогда не увидишь его.
И как ты, унаследовала дар.
Как ты окутал покрывалом свои мысли?
Почему ты привез сюда эту женщину?
Но ты почему ничего не придумаешь?
Впрочем, это ты уже видел.
Почему ты держишь меня в неведении?
Зачем ты мне подсовываешь чужого мужа?
Зачем ты вызвал меня среди ночи?
А ты наведи порядок в доме.
Ты знаешь, как я мнителен.
Ты сделала это за моей спиной.
Да ты не волнуйся, Маргарет...
Ты не соврешь, я знаю.
Ты опять тропою зыбкой Улетаешь прочь...
Старик, ты не поймешь меня.
А ты зачем ко мне пожаловал?
Почему ты живешь в этой дыре?
Ты поправишься, вернешься к ним.
А ты старик, здесь обожди.
Неужели ты не хочешь в Гонолулу?
Ты не представляешь себе как жалею...
Если ты наелась, то пойдем.
А почему ты служишь своей цели?
Ты с ним еще не спала?
Ты когда выпьешь, такой становишься...
Что ты думаешь о своем супруге?
Ты разве не пересчитываешь своих клиентов?
Нет, ты сам обманул себя.
Как ты не понимаешь, Платус?
А как ты к нему относишься?
Почему ты раньше такого не делала?
Ты же притворялся пьяным, верно?
И как ты пялилась на него.
Но как же ты стал рыцарем?
Ты куда нас завел, Гардинер?!
Ты скучаешь по нему, да?
Может, ты плохо прощупал Мантелла?
Ты слишком много пьешь и ешь.
Ты с ними никогда не встречался?
Ты езжай, мне багаж получать.
Теперь, Джон, ты веришь?
Похоже, ты приобретаешь делю Кэррин.
Где ты, товарищ, существовал?
О каких чертовых программах ты говоришь?
Но в последнюю минуту ты передумал.
Видел бы ты себя, Джек!
Но где ты был до этого?
А что ты скажешь об Эрнсклифе?
Ты же сказал, что лгал.
Ты смеешься надо мной, эркинландер?
А что ты ела на обед?
И верно, верно ты говоришь!
Ты знаешь, что сделает Мэйлен.
А ты испугался, Андрей Петрович?
Ты заметил, какой здесь воздух?
Ты забыл, что вырос здесь?
Но ты согрей нас, рыжеволосая.
Че ты кричишь, как ненормальная!
Ты, Комиссаров, не стесняйся.
На четвертой миле ты забудешь меня.
Но ты смотришь на это иначе.
Ты думаешь, ее сделал человек?
Ты же спас мне жизнь сегодня.
Ты понимаешь, я заводной дядя.
Ты ведь не возражаешь, дорогая?
А теперь ты крадешь мое оборудование!
Ты совершил милосердный поступок, Зейн.
Ты думаешь, что драма закончилась?
А ты вообще его не знал.
Ты возвращаешься домой, если хочешь.
Как бы ты назвал это место?
Ты ведь знаешь этих мирских братьев.
Хотелось, чтобы и ты знал.
Почему ты не явился на экзамен?
Альфред, ты что, шутишь?
Ты действительно не сердишься на меня?
Ты меня вообще слушаешь, козел?
Да погоди ты, не мешай!
Ты об этом спрашивал, помнишь?
Ты знаешь, как я брезглива...
Ты хорошо служишь мне, Эйбел.
Ты не запутывай себя, Фаддейка.
Тогда ты проси, всего проси!
Так когда ты ушел от них?
А ты не брыкайся, музыкант.
И что скрываешь ты, Стаффа?
Куда ты ведешь меня, разбойник?
Ты знаешь верховного короля, Вард?
Ты знал, что я притворяюсь?
По крайней мере, ты ничем не рискуешь.
Ведь ты не хочешь им зла?
Чего ж ты меня не разбудил?
В этом качестве ты подлежишь мобилизации.
Что ты так расстроилась, дурашка?
И чего ты смеешься, белоглазый?
Что же ты сделаешь с мышонком?
А что ты скажешь о масках?
Ты больше не причинишь мне боли!
Ты втравил меня в это дело!
Ты же в этом не участвовал.
Куда это ты собрался, сынок?
И что ты с ними сделала?
Ты участвуешь во всей этой истории.
А чем ты кроешь, земляк?
А где ты держишь свою жемчужину?
Ну зачем ты меня сюда привел?
Ты скажешь, что это эгоизм.
Где ты научился грамоте, шалостям?
Ты что, вообще не пьешь?
Господи, не смеши ты меня.
Ты слыхала, что он сказал?
Ты с кем разговариваешь, а?
Как ты изменилась, как постарела!
Ты подозреваешь, что деньги фальшивые?
А, так ты хочешь крови!
Ты думаешь, я еще мальчик.
Ты тоже приложил к этому руку?
А ты подумай об этом иначе.
Нет, ты только так говоришь!
Ты слишком многого хочешь, Роза.
Ты сидишь высоко, глядишь далеко...
Ты захватил самолет, что ли?
Разве ты не получил мою записку?
Что бы ты сделал, Гэвин?
И вообще ты не мой тип.
Ты мне скажи, чтобы я...
Да не думай ты обо мне.
Ты знаешь, как тигров ловят?
Ты ведь знал о моем появлении?
Даже если ты вываляешься в нечистотах...
Сколько рыцарей ты привез с собой?
Меня ты больше никогда не увидишь.
Но почему ты заговорил о работе?
И ты чувствуешь себя объедаемым вшами.
Как ты посмотришь в глаза отцу?
Ты знаешь здешние обычаи, любезный.
Ты же всегда был заядлым путешественником!
А ты обо мне не беспокойся.
Ты пойдешь со мной, Мардрак?
Кроме того, ты иногда храпишь.
Ты была со своим бывшим женихом?
Ты помнишь свои слова, отец?
Кстати, ты Никите не звонил?
Ты представляешь, сколько такая жрет?
Как ты теперь обходишься, когда...
Ты ему, Николай, помоги.
Так ты сказала, усадьбу ликвидировали?
Ты тоже так считаешь, Нолли?
Ты знаешь, что сказал Райан?
Что же ты не выражаешь радости!
Ты видишь перед собой настоящего князя.
Неужели ты считаешь меня такой женщиной?
Ты разнес ИМКА на Ханингтон Авеню.
А ты в зеркало давно смотрелась?
Ведь этим ты ничего не добьешься.
Ты знаешь, как работают банки.
Ведь ты не боишься замкнутого пространства.
Не раздражай ты меня, братец!
Ты не знаешь, далеко это?
Ты отправишься с сарбазами в Носте.
Что ж ты от них хочешь!
Ты ведь говоришь на их языке?
Идя на компромисс, ты проигрываешь.
Лучник, ты точил стрелу усердно.
Вчера ночью ты оставил меня одну.
А ты где была, Госпожа?
Так пусть лучше это будешь ты.
Что ты видишь, прекрасное светило?
Ты не заметила, кто режиссер?
Что ты ему сделал, говори?
Ты ничем не помог бы мне.
Ты с ним поцапалась, да?
Что ты так обо мне заботишься.
Ты просто полежишь часик или два.
Выглядишь ты, право, неважно.
А ты этого даже не понимаешь.
Ты ничего не заметила в ней?
О чем ты думаешь весь день?
Это ты натворил, подумал Грего.
Почему ты воздвигаешь преграды между нами?
Ты вмешиваешься в Предания, Лиан.
Да, задал ты мне задачу.
Ты просто получишь еще десять лет!
На Рождество ты вела себя безупречно.
Где ты подобрал ее, Артур?
Кажется, только ты это знаешь.
Ты действительно веришь в эту легенду?
Что ты услышала нового для себя?
Ну почему ты не поверила мне?
Да ты не стой, садись.
Ты хоть раз был в церкви?
Ты мне ни разу не рассказывал.
Да куда ты клонишь, Челестино?
Но как же ты пошлешь письмо?
Ты сам себя пожег, Григорий!
Зачем ты искушаешь меня глупыми видениями?
Ты нас обманул, земский староста.
Но ты измучаешь себя откровением хлопобудов.
А ты помни, что обещала.
Куда ты теперь денешься, Гарри?
Ты очень напоминаешь мне своего отца.
Скажи ты, что ждет нас?
А потом ты поищешь мою двуколку.
Потому  что ты любишь ее, болван.
А вообще ты подстраиваешься под официоз.
Но ты лучше знаешь мерку Раймонда.
Ты только не ходи в школу.
Ты спасла меня и моего друга.
Почему ты увел меня от него?
Ты ранишь меня в самое сердце.
Ты закатываешь истерики на пустом месте.
Ты мне уже говорила об этом.
Ты поставил под угрозу всех нас.
Но этим ты спас нас всех.
Ты говоришь о германцах за Рейном.
Ты на это надеешься, парень?
Ты тоже, видать, вздремнула.
Ты бы от этого только выиграла.
Ты делаешь большую ошибку, Марина.
И ты не получишь пальмового вина.
Идиот, ты отрубил мне руку!
Ты думаешь, тюрьма меня пугает?
Нет, ты очень правильно сделала!
Ты знаешь, чей он брат?
Неужели ты сам этого не видишь?
Но ты меня не так понял.
Ты меня поняла, я надеюсь?
Ты же давно ничего не ел.
Как ты не понимаешь, Калли?!
Ты, Сергей, не обижайся;
Ты приехал сюда ради себя самого.
А что ты принес мне сегодня?
А чего ты от меня добиваешься?
Неужели ты расскажешь им об этом?
В действительности ты не хочешь этого.
Ты ж себе изменяешь, себе!
Ты так искусно заморочил ей голову.
Ты посмотри, как она прыгает!
Ах, зачем ты вынул нож!
Почему ты со мной так разговариваешь?
Ты же еще ничего не рассказала.
Раньше ты бы этого не заметил.
Ты же их знаешь, Ливви.
Ты испытывал легкость во всем теле...
Впрочем, ты выполнял свое задание.
Неужели ты так плохо меня знаешь?
Ты знаешь, кто ее стережет.
Ты с ним поговоришь, Флорела?
Вот ты говоришь о Промысле Божием.
Ты больше не вернешься к нему?
Это ты научил меня, Гуннар.
Ты знаешь, я случайно выстрелил...
Видел бы ты себя, Дэнни.
Ты видишь, что измучила нас.
И ты это доказал, Дональд.
Полегче, ты нервируешь свою лошадь.
Ты отвечаешь за него, конечно.
Ты что, сегодня не работаешь?
Что слышишь ты, Уолт Уитмен?
Почему ты меня бросил, Магнус?
Ты убила моего самого близкого друга!
Ты знаешь, где находится Лисенок?
А как ты тратишь лучшие годы?
Ты не раз оказывал ему услуги.
Она ведь волшебница, ты знаешь?
Ты смеешься надо мной, Кай.
О чем ты говорил, папочка?
Один из них ты мне предлагаешь.
А ты завтра уходишь в армию!
С этого момента ты командуешь подразделением.
Ты еще не доросла до пустыни.
Ты ощущаешь запах пятидесяти галлонов бензина.
Ну чего ты молчишь, Родион?
Ты подтвердила суждения Секиша о тебе.
Но ты говорила о двух вещах.
Ты ведь укроешься вместе с нами?
Может, ты и кокнул его.
Нет, Оля, ты пришла.
Где ты нашел эту стодолларовую бумажку?
Там ты увидишь много любопытных вещей.
И ты верь мне, сестра!
Ты сделал меня бесстыдной, Калеб.
Ты, Семеныч, не понимаешь!
Ты понял меня, козел галактический?
Меня ты тоже имеешь в виду?
Или ты привяжешь меня к кровати?
Что ты меня будишь посреди ночи!
Ты знаешь меня как своего отца...
Ты помнишь о выплатах по закладной?
Русь, куда ж несешься ты?
Но ты ведь так не считаешь?
Ты разве не участвовал в сражении?
Ты чего так ржешь, Маруська?
И ты оставался ни с чем.
И ты извини меня, Каспар.
И ты на меня не сердишься?
Ты скажи, как тебя величают?
Ты что, совсем лишилась мозгов?
Не ввязывайся ты в это дело.
Ты говоришь, он станет царем?
Может, ты из фарцовщиков будешь?
Зачем ты пришел сюда, Маскалл?
Вот ты расслабляешься, полностью расслабляешься.
Возможно, ты услышишь наше приближение.
Ты же мечтаешь о семейном счастье.
Ты его убила, не думая.
Естественно, чтобы ты была рядом...
Много ты понимаешь в этом деле!
Ты чувствуешь себя Виноватым И Неполноценным.
Ты ничего не ела за обедом.
Ты снимаешь С прибрежья синие штаны...
На сегодня ты выполнил свой долг.
Ты, разумеется, была хорошей.
Но ты не уходи, Джен;
Ты будешь нашим соглядатаем на Празднествах.
Или ты просто не хочешь меня?
Ты знаешь, где найти Алленби?
Так что ты, тетя, давай...
Почему ты так защищаешь этих несчастных?
Ты мне вывихнул минимум одно бедро.
Что ты делаешь в этой корпорации?
Неужели ты безнадежно влюбилась в него?
Разве ты не получил этих денег?
Ты слишком все драматизируешь, мальчик.
Почему же ты мне не написал?
ЧТО ЖЕ ТЫ СДЕЛАЕШЬ, ИЛИ?
А ведь ты был хороший человек!
Ты что, меня дураком считаешь?!
Ты только посмотри на ее сиськи.
Ты пляшешь между небом и адом.
Только ты убери, не афишируй.
Что ты был в моих объятиях?
А ты отправляйся снова в постель.
Ты никогда не был мне мужем!
Ну, ты что, идешь?
Ой, как ты меня напугал.
Почему ты не используешь свою голову?
И ты отойди назад, Ру.
Ты смотри в оба, Смитфилд!
Ты уже синел, без шуток.
Ты пойдешь, а я останусь.
Ты знаешь такого жеребца, Брент?
Но вот ты, ты пойдешь.
Мэригей, как ты себя чувствуешь?
Ты знаешь, что ты бестолковый?
Ты уже не принадлежишь самому себе.
Ты знаешь, как пахнет Польша?
Может, ты отыщешь немного бренди?
А что думаешь ты, Анна?
Почему ты не веришь миссис Нолан?
Ты не имела дела с мужчинами.
Ты разве не учил в школе?
И что же ты ей ответила?
Если ты пробыл здесь достаточно долго...
И тут ты сам все сделал.
Ты сейчас же пойдешь с нами!
Ты его найдешь, но мертвым.
В последнее время ты стала невнимательной.
Ну, чего ты тут нюхаешь?
А что ты делал после этого?
С какой стати ты его пригласила?
Да не тарахти ты, Рита!
А о чем же ты думал?
Сколько ты отсутствовал в последний раз?
Но разве ты сам не помнишь?
Как ты чувствуешь себя, Графгримр?
Почему ты о ней не рассказывал?
Хочешь ты этого, дитя мое?
Ты и вправду не доверял мне.
Ты, значит, из этих?
Но ты напрасно гневаешься на него.
Или ты не слышала эту историю?
Ты разве не получил моего письма?
Ты же всегда в это верил.
Но о чем же ты думал?
Ты хотел пришествия Гамсахурдии сильнее всех.
Ты меня выследил, что ли?
И ты решаешься на последнее средство.
А Чефуик, ты его знаешь?
Ты что то напутал, жрец!
Ты готовился к встрече со мной...
Мне ты об этом не говорил.
Ты у меня за это заплатишь.
Что ты думаешь о нашем народе?
Ты еще не ложилась, милочка?
Ты где будешь, в конторе?
Ты только ни разу не пробовал.
Ведь ты даже никогда не пробовал!
Зивер, ты почти не изменился.
Ты сам разбирайся со своими делами.
Зачем ты его будишь, Кейт?
Ты ничего не понимаешь, дорогая.
Позже ты сам поймешь, почему.
Ты видела миниатюру инфанты Марии Анны?
А ты переедешь туда со мной?
БЕЗ НАСИЛИЯ ТЫ ЗАВЯНЕШЬ И УМРЕШЬ.
Ты устала, я наскучил тебе.
Князь, ты с ума сошел?
Кажется, ты неплохо знаешь окрестности.
Ты ноги простудишь, пол сырой.
Один раз ты уже сделал это!
Ты поэтому бросил Лени, Тайлер?
Ты пришел в себя, Знаменосец?
И что ты выдумала, Вика?
Ты мне парней давай, мазуриков.
Ты поставил меня в ужасное положение.
Ты нам здорово помог, спасибо.
Обознатушки Ты привела меня к себе.
Ты сделал правильный выбор, Магнус.
Почему ты сразу не сказала мне?
Ты считаешь, этой причины недостаточно?
А насчет сандалии ты здорово придумал.
Нет, ты не проклял нас.
Ничего страшного, как ты знаешь;
Ты сказала то, что думала.
Чего ты хочешь, сумашедшая женщина?
Так чего ты ждешь, генерал?
Совершенно случайно, как ты понимаешь.
Чего ты хочешь, шейх Музаффар?
Рейф, ты ж меня знаешь.
Откуда ты такой взялся, негодяй?!
Ты получишь его через несколько дней.
Или ты не веруешь в меня?
А зачем ты пристаешь к медсестрам?
Итак, ты принес его мне.
Просто ты заинтересовал некую подпольную организацию.
Ты спишь с мужчинами за деньги.
А что ты думаешь насчет Йозефа?
Ты видишь это золотую красоту кустов?
А ты меня уже не можешь!
Ты считаешь, армия дает преимущества?
Ты никогда не говорила мне это.
Ну, так что бы ты сделал?!
Ты же знаешь все закулисные делишки.
Знал ты об этом или нет?
Ты бы лучше повременил до ярмарки.
Так ты сказал, четыреста экю?
Но ты не слаб, Ниалл.
Ты всегда был честолюбивым, Джесс.
Ты внушаешь другим доверие к себе.
Неужели ты не понял, Майк?
Ты даешь людям искомое ими утешение.
Пока ты работаешь, он развлекается...
А ты ничего такого не замечаешь?
На лайнере ты попадаешь в рай.
Ты нашел время, чтобы прийти.
Ты знаешь, почему он развелся?
Ты внушаешь мне мужество, сестра!
Только ты не сдавайся, слышишь?
Или ты имел в виду Париж?
Ты издеваешься надо мной, Драгошани?
Инетерсно, откуда ты это знаешь?
Ты куда это собрался, Вова?
А что бы ты ей дал?
Нет, ты напрасно тратишь слова.
Но ведь ты отрицала, да?
Ну и насмешил же ты меня!
И тут ты переступил границу дозволенного.
Ты сокрушил головы змиев в воде.
Если бы ты видела нашу хибару!
Ты оставил меня одного, Айбуран.
Только ты меня извини, наверно.
Гэльд Эрнарский, ты помнишь это?!
Ты тоже невежливо говоришь со мной.
Ты подаришь мне наследника, милая.
Кого бы, ты сам выбрал?
Так о чем ты там говорил?
Ты ж меня без ножа зарезал...
Эй, что ты там сказал?
А что ты сделала с декольте?
Вот как ты об этом думаешь!
А что ты делала все это время?
Как ты скажешь, так будет.
Возможно, ты даже перерастешь папу.
Ты, без сомнения, преувеличиваешь.
Но ты не доверял этому чувству.
Да как же ты его остановишь?!
Но откуда ты узнал о маме?
Чего же ты хотела, мама?
За что ты сидел в тюрьме?
И это ты называешь потерей времени?
И почему ты называешь себя Ученым?
Ты играешь, когда принимаешь гостей.
Ты бы пошел присмотрел за ней.
И ты станешь хозяином моей империи.
Ты знаешь, мне все это снится.
Раз уж ты сама меня пригласила...
Ты получишь свое доказательство, Мэтти.
Ты знаешь, что Лафайет возвратился?
Иль девы ты божественной не чтишь?
Ты спросила, что я думаю.
Ты говоришь, что платишь кровью?
Похоже ты выполнил свою часть сделки.
Ты хотела, чтобы тебя изнасиловали?
Ты упускаешь из виду самое главное.
Ты иди, не помни зла.
Только ты не плачь, мам!
Ты, Санька, не огорчайся.
Ты ведь серьезно спрашиваешь, Билл?
Ты же там ничего не поняла?
Только лорду Блиссу, ты понял?
Если ты устал, я уйду.
Ты все получишь обратно, сполна.
Спишь ли ты, брат мой?
Кому ты принадлежишь, друг городок?
Но почему ты полетел за ней?
Что ты еще знаешь, Юлиска?
А ты, что ты отдашь?
Что ты там натворил у Весайлиса?
На этот раз ты дал промашку.
Видно, ты такой и есть...
Ты мне определенно нравишься, киммериец.
А больше ты ничего не хочешь?
Почему ты не сказал ему этого?
Не слишком ли остро ты реагируешь?
Да ты уйми ее, полоумную...
А почему ты не носишь ожерелья?
Ты больше не боишься, верно?
Ты даже себе не представляешь как?
Еще неизвестно, кем ты станешь.
А почему ты вздрогнула, Софи?
Чего же ты сам не сказал.
Но ведь ты этого не вынесешь.
А ты все вздыхаешь по ночам.
А ты что знаешь про нее?
Ты, князь, не поможешь.
Ты погибла, Отдав лучам позор...
Напрасно ты винишь в непстоянстве рок;
А чего ты опасался, Петр?
Только ты обещай мне одну вещь.
А ты разве этого не хочешь?
Ты меня не слушаешь, Дорис.
Ты приписываешь мне самые низменные чувства.
Ты знаешь, почему я бродяжничал?
Ты видел ее сиськи, Монк?
Ну, будешь ты несчастным человеком.
Разве ты не сбежала из монастыря?!
Это ты делаешь во имя прогресса!
Нет, ты попалась, сладкая.
Ты слышишь меня, мистер Убийца?
Ну же, ты нас задерживаешь!
Ты знаешь, где находится Нубия?
Ты понимаешь, куда прилетел воевать?
Ты снял камень с моей души.
Ты думаешь, одному тебе досадно?
Ты, человек, все знаешь...
Почему ты не снимаешь остальную одежду?
Твой долг выполнен, ты победил.
Да ты вправду обморозился, мальчик!
Ты, говорят, очень счастлив.
Ты вела себя как глупая баба.
Так ты уж подправь, а?
Но как ты ответил на это?
Что ты делал в моей машине?
Разве ты поступаешь иначе, чародей?
Ты помнишь ту трубу, Тзэм?
Ты ведь пойдешь дальше, да?
И ты тоже станешь офицером АСОР!
Ты их любишь, я помню.
Ты об этом говорил, незнакомец?
Наверное, ты молился всю дорогу.
Ты знаешь, как я игралараньше!
Зачем ты это сделала, Филлис?
Ты продержишься неделю, максимум месяц.
Ты же только отодвигаешь свое выздоровление.
Где ты там, поди сюда!
Как ты коротала последние поднадзорные месяцы?
Когда ты видел ее последний раз?
Ты с ним поболтал и ушел.
Что б ты подавился, гадина.
Ты покажешь мне дом, Кристофер?
А что бы ты сделала потом?
А сам ты ухаживал за женщинами?
С этого момента ты принимаешь командование.
Ты сам навлек на себя это.
Или ты не знаешь этого правила?
Неужели ты не вспоминал обо мне?
В доме ты найдешь все необходимое.
А ты чем отвечаешь за это?
Ты знаешь, как работает волшебство.
И ты знаешь меня очень хорошо.
Ты ведешь себя как неблагодарная дрянь!
Ты убедил меня, Алек Боултер.
А ты хитришь и плетешь интриги...
В конце концов, эту кашу заварил ты.
Ты же уедешь через несколько дней.
Алек, ты испортишь мне платье!
Ты восстань, восстань на минуточку!
Ты их видел, этих ублюдков?
Но ты согреваешь и растопляешь его.
Ты знаешь, что натворил Джер?
Ну чего ты плачешь, Таня?
Ты беспокоишься, да еще как!
Ты ведь приглашаешь меня, правда?
Ты мне сломал жизнь, Горинг.
И ты же знаешь мой вкус...
И тогда ты наведешь полный порядок.
Что ты так на меня уставился?
А ты влезь в мою шкуру.
Но потом ты мне все расскажешь!
А что скажешь ты, читатель?
Вот ты опять лезешь в бутылку.
Уж ты не спорь, пожалуйста.
Но когда ты прокричала мое имя...
Ты впервые говоришь мне об этом.
И ты всегда следуешь своему правилу?
Ты меня не очень хорошо знаешь.
Это ты прелестно сказал, голубчик!
Как великолепно ты играла свою роль!
Ты состоишь в толмачах у государя.
А что ты скажешь о Рильке?
Ты не уделишь мне несколько минут?
Ну, пошто же ты молчишь?
Ты говоришь, что там женщины.
А откуда ты о нем узнала?
Ты не переврал ни единого слова?
Ты совсем забегалась в последнее время.
Папа, почему ты не кричишь.
Сам ты не задавался этим вопросом?
Кстати, где ты прячешь Джулию?
Только ты один и не заметил.
Что ты с ним ни делай.
Но если ты начнешь все снова...
А ты когда уезжаешь, Лид?
Ты уже слышал о моем сыне?
Два раза ты спасал мне жизнь.
Ты никогда не видел толстого Иисуса.
И ты стой тут, Сивоблюй.
Ну, чего ж ты конфузишься?
Ты знаешь, что сказала Би?
А ты ушел и закрыл дверь.
Ты меняешь аргументацию на каждом шагу.
Ты ведь режешь свое собственное лицо.
Ты отдал трон Мернептаху и уехал...
Ты была для него очень важна.
Ты сейчас услышишь все до конца.
Ты что, меду не пил?
Ты не хуже меня знаешь ответ.
Ты гоняешься за призраками себя самого.
А как ты насчет двоеженства полагаешь?
Ну почему ты меня не послушался?!
А как думаешь ты, Винз?
Ты знаешь, как зовут лувенцев?
Сегодня ты победил меня, Коршунов.
Ты даже и этого не заметила.
Ты не чувствуешь себя на распутье?
Ты сильно похорошела за эти годы.
Ты разве не помнишь самого себя?
Ты читал о нем в газетах.
Шла бы ты домой, Пенелопа!
Ты сам ему об этом сказал.
Ты обещаешь, что не сбежишь?
Ты несколько раз приезжала ко мне.
А что ты ей такого сделала?
И в чем ты обвиняешь меня?
Потом, ты сам все помнишь.
Как ты здесь оказался, сынок?
Ты выходишь замуж за незнакомого мужчину.
Как ты оказался в данной ситуации?
И что же ты ему поручил?
Ты слишком исхудал за последнее время.
Ты меня хорошо понимаешь, хадрати?
Ты просто Витюшу никогда не видела.
Ты платишь, и все тут.
Но ты сильно изменился, друг.
А ты как об этом узнала?
Или ты упустила узду собственного разума?
Ты избегаешь меня, избегаешь общества...
Да ты только посмотри на Саймона.
Да ни хрена ты не чувствуешь!
Что ты ей сказала, Герти?
Ты понял, что они строят?
Майкл, ты помнишь эту историю?
Ты ведь не отвезешь меня обратно?
После того как ты их заработаешь.
Знаешь ли ты о его кончине?
Ты бы написал, поблагодарил ее.
А ты идешь сегодня на работу?
Ты знал, что белокормы разумны?
Ты отправишься с нами и дальше?
Разве ты сам этого не чувствуешь?
Когда же ты отправляешься, Эннэлис?
И тут ты пронзаешь зверя копьем.
Ты говорила, что любишь горы.
За ужином ты чувствовала себя неважно.
Почему ты мне об этом говоришь?
Ты знаешь эту песню, Такара?
Ты ведь так сказала, правда?
Разве ты забыл Глэйва и Морлинсона?
Леонтий, ты заменишь мне отца.
Почему ты вдруг убежала от меня?
Ну и зачем же ты пришел?
Ты сделаешь это, Рас Тавас?
И чем же ты мне платишь?
Ты жил, скрываясь как преступник.
Никуда ты от меня не денешься.
Когда ты выезжаешь на Большую Землю?
Ты еще успеешь на тамбовский поезд...
Ты видел, как упал русский?
Слишком поздно, ты понимаешь меня?
Неужели ты до сих пор ничего не почувствовала?
Ты прочувствуй, прочувствуй это состояние...
Кстати, как ты сюда добиралась?
Как ты раскрыл нас, фокусник?
А ты что подумал, земляк?
Ты обращаешься ко мне с просьбой.
Ты так устала от этой поездки!
И чем же ты отплатил мне?
Ты была очень, очень больна.
Ты никогда бы так не поступила.
Это ты хоть понимаешь, Генеро?
Ну что ты ко мне пристаешь?
Ты про Ореста и Пилада слыхал?
Где ты находился в тот момент?
Никогда ты не был Самим собой;
Кажется, ты об этом забываешь.
Ты, говорят, не достригся?
А ты его проморгал, Франтишек.
Ты видишь себя в роли матери?
Какого черта ты защищаешь этого подонка?
И тогда ты вернешься, наверно.
Где мой дом, ты знаешь.
Почему же ты так долго медлила?
И ты сам оставишь эти деньги.
Но ты меня выслушай, Алекс.
Ты не считаешь меня слишком старым?
Что ты делал на рыбацком судне?
Интересно, где ты шлялась до  сих  пор?
Не, подруга, ты хватила.
Но ты голоса бабушкиного не слышал!
Ну ты, разумеется, остаешься.
Ты знаешь, как индейцы мстительны.
Если бы ты увидел мою квартиру...
Ты говоришь странные вещи, но...
Ты сердишься на меня, Карл?
Ты оказался другом, настоящим другом.
Ты ведь видишь, я страдаю.
За что Ты от меня отвернулся?
Ты ведь не приболела, нет?
Где Луммокс, ты не знаешь;
Так что ж ты сразу не сказал?
Но ты до  сих  пор ничего не понял!
Видел ты, как он умер?
Ты понял суть, ЛКН 8737938.
Ты всегда был серьезным и рассудительным.
ТЫ МНЕ НЕ НРАВИШЬСЯ, ПОЛУЧАЙ!
Почему ты отказался от его общества?
Видно, что ты усердно работаешь.
Почему ты мне раньше не сказала?
Наверное, ты тоскуешь по прошлому...
О, ты никогда не догадаешься?!
Ты не понимаешь наши светские условности.
Ты без меня никуда не пойдешь.
Маруся, ты останешься за меня!
Почему ты не спросил про него?
Ты ведь ничего не говоришь мне.
Разве ты сама не знаешь этого?
Ну, ты считаешь меня злой?
И одновременно ты балдеешь, правда?
Ты мне не нравишься, скальг.
Ты куда нас завел, негодяй?!
И это ты называешь спасением душ?
Ты станешь свидетелем расцвета Королевства Покоя.
Ты же ебал ее, да?
Зачем ты бросилась в ледяную воду?
Только ты не ходи без меня;
Или ты их исполняешь, или...
Почему ты считаешь деяния Морригу злыми?
Ну вот ты Вовочка скажи нам...
Ты не забыл о моих родственниках?
Или ты не доверяешь своим силам?
А ты записался в армию Тьмы?
Ты только приготовь, куда ссыпать.
Ты со мной говоришь, Энди?
Но если ты поступишь в УМ...
Ты что, дурой меня считаешь?
Ты ведь знаешь о его отношении.
Ты никогда не пускал меня дальше.
Почему ты не позвонил, Уэйд?
Зря ты воспеваешь такую глупую историю.
Ты что, улиц не знаешь?
Ты не знаешь нравов этих военных!
Что ты тут порхаешь как дура!
А где ты достала этот цветок?
Ты всегда отличался талантом деликатно выражаться.
Ты даешь мне утром хлебный квас...
Разве ты не чувствуешь иногда одиночества?
А ты что про них знаешь?
У него был ты, Тайлер.
Что ты смотришь на мои руки?
Чего ты боишься при свете дня?
Ты не была в Летнем саду?
Ты долго пробудешь в наших местах?
Зачем ты мне помешала, Анфиса?
Важно, что ты можешь сегодня.
А как ты оказался в Берлине?
Прямо сейчас, что ты делаешь?
А ты взвалил ее на себя.
Ты заполняешь голову силой нисходящего потока.
Хорошеньких ты подружек заводишь, доктор.
Ты от Телегина заразился что ли?
А когда ты едешь в Тилфорд?
Если ты ничего не имеешь против...
Однако ты никогда не был человеком...
Ты никогда не делал подобных ошибок.
Ты ведь еще не все слышал.
Ты помнишь те ночи, сын?
Ты слишком увлекся местью, Дольф.
Ты плывешь, волна приподнимает тебя...
Ну, так как же ты поживаешь?
Ты бы животики надорвал, Рой.
Может, ты еще и куришь?
А что ты сделал для Украины?
Какого черта ты здесь болтаешься ночью?
Чего, сестра, смутилась ты?
Чего же ты скрывал, идиот?
Да ты не сумлевайся, Таня...
Да ты пальцем листай, пальцем.
Ты мне очень нравишься, Джонни.
Ты не изменился, черт побери!
Лето, ты посмотри на себя!
Ты ее пахал, кургузый черт?
Возьмешь ли ты меня к себе?
А ты уши развесила, веришь.
Или ты забавляешься ухаживаниями бедного парня?
Ты спал с ней, правда?
Ты отлично потрудилась и заслужила отдых.
На кого ты кричал, Вэль?
Ты бы хоть задумался над этим.
Ведь ты арестовала его, верно?
Спишь ты там, что ли?
Господи, неужели ты сделала это...
Именно поэтому ты на мне женился.
Ты сделал бы это ради меня?
А как ты назовешь свой меч?
Какого черта ты делаешь на Нострамедесе?
Как же ты обойдешься без кокосов?
Ты никого и ничего не боишься.
Ты не узнала его по голосу?
Ты ничего о них не говорил!
Ты лезешь не в свое дело.
Ты почувствовал, что он придет.
А ты ни фига не помнил.
Ты слышал о Пророке, Перрин?
Ты еще слишком слаб для Промежутка!
Понимаешь ли ты, все пропало!
Ты имел в виду его воскрешение?
Держишься ты, повторяю, великолепно.
Почему ты не веселишься с остальными?
И что ты с ней сделаешь?
Что же ты не пришел сразу?
Почему ты сделал это, Томас?
А ты зачем ложишься на постель?
Впрочем, все это ты уже знаешь.
Помнишь ли ты Джессмин, принц?
А ты этого упорно не замечал.
Ужели ты откажешь мне, любимый?
Ты помнишь, я очень нервничала.
Ты знаешь, чем питаются демоны.
В конце концов, ты выучилась этому первой.
Ну что ты замер, открывай!
А ты иди повидайся с евреем.
Ты думал, мы не вернемся?
Ну, ты сходишь с дистанции.
Брось ты свои недомолвки, Поручик!
Ты это ощущаешь, я знаю.
Ты становишься таким странным, таким...
Что ты нажил своим непосильным трудом?
Ты видела, как оно движется?
Ты слишком сильно нажал на него.
Ну, ты сильно не переживай.
Ты ведь не любишь ее больше.
Если бы ты меня не вытащил...
Ты никогда и ничего не боишься.
Прямо сейчас, ты меня поняла?
А чего это ты так нарядилась?
Ты вдумайся в значенье этих слов!
Зачем же ты так мучаешь себя?
Кого еще ты берешь с собой?
Ты хоть сообщишь мне об этом?
Чтобы ты стала членом их семьи?
Дженна, зачем ты это делаешь?
Что ты опять затеял, Иоганнес?
Почему же ты тогда судишь Паблито?
Ты сказал, что восстанье разбито?
Ты не забыла репутацию Фила Болдуина?
Наверно, ты был старшим сыном.
Обо всем остальном ты прекрасно знаешь.
Ты родился, чтобы разбивать сердца!
О, что это ты несешь?
Ты забыл, что уже девять?
И ты явился прямо ко мне!
Чтоб ты жил в эпоху перемен.
Ты смотришь, слушаешь и поешь.
Ты что, совсем все позабыла?
С каких пор ты коммунистом стал?
Иначе ты угодишь в скверную историю.
А ты ловко избегаешь моих вопросов.
Ты же сам мне и сказал.
Ты и сам все прекрасно знаешь.
Ты слишком много воображаешь о себе.
А ты пока стой на страже.
Может, снова пройдешь ты мимо.
Ты позови, когда будет готов...
Разве ты не взял меня силой?
Ты видел, как режут преподавателей?
Эжен, ты вел себя прекрасно.
А где ты берешь такие деньги?
Ты случайно не видел его там?
Да  и ты мне ничего не сделаешь.
Вот ты гостей напугала, девочку...
Так ты уже уходишь, кореш?
Ты что, охраняешь могилу героя?
Ты ведь уже столько времени потратила!
Кстати, ты пришел из дома?
Ты мне скажи по своей воле.
Ты немного заснула, дочь моя.
Ты думаешь, они наймут Читателя?
Но почему ты выбрал могилу Пирсона?
Ты там бывал, ваше благородие?
Ты перевозбудилась, вот и все.
Ты зашел домой, чтобы переодеться...
Ну что ты плачешь, Кариночка!
Вот тут ты ошибаешься, Вернита.
Так, хорошо, ты возвращаешься.
Неужели ты уже слышала обо мне?
Его ты видел, это точно.
Ты что, Света, успокойся!
Ты был у нее в плену?
А чтобы ты знала свое место!
Неужели ты доверишь письмо этому человеку?
Как ты опустишься до недолговечной любви?
Ты же занимался с ней любовью.
Кстати, как ты разожжешь огонь?
Ты тоже так думаешь, Томми?
А что ты с ними делаешь?
Ты будешь от нее без ума.
НЕТ, ТЫ НЕ ЧУВСТВУЕШЬ ОТВРАЩЕНИЯ.
Но разве ты никогда не путешествовала?
Ты выкрал меня, мою сестру...
Ты не отдашь ему свое тело!
Почему ты не участвуешь в революции?
Или ты стыдишься своего собственного тела?
Ты понимаешь, что мы достали.
Даже тяжелее, чем ты думаешь.
На праздник, ты же знаешь.
А почему ты мне это рассказываешь?
Ты же не выносишь табачный дым?
С неба ты грянул к нам!
Ты видел опытную хлопковую плантацию Яшара?
Что скажешь ты на эти слова?
Почему ты все время избегаешь меня?
Боже, какую жизнь ты ведешь!
Ты вечно всех подзуживаешь, Катя...
Ты только погляди на мой живот.
А ты что задумался, Родион?
Всюду прибиты объявления, ты говоришь?
А как ты сам победил смерть?!
Ты спросишь, какова моя находка?
Как ты это узнал, Фатти?
Ты сказал, что знаешь о...
Почему ты ничего не сообщил мне?
Эдвард, ты с ума сошел?
Ты любишь своего мужа, Изабелла?
Что ты так глядишь на меня?
А ты бы ушел, Ефим!
Ты что, опять не спишь?
Так что же ты думаешь обо всем этом?
Да ты не волнуйся, майор.
Ты не знаешь главного о браке...
Ведь ты испытываешь ужас, Ройял?
Ты слышал, как она затрещала.
Чего же ты плачешь, Аманда?
Ты думаешь, что найдешь машину?
Ты только представь лицо этого парня!
Что ты охальничаешь в самом деле?
Какого черта ты выходил на балкон?
Ты достаточно ясно сказала об этом.
Ты всегда был честным, Джордж.
Под этим ты имеешь в виду...
Ты все правильно сообразила, девочка.
Возможно, ты мне еще понадобишься.
Ты слышала о таких, Ли?
Ты видела, как жгли бумаги?
Наверное, ты слишком много болтала.
Но где ты найдешь эту девушку?
Возможно это будешь ты, Ифтах.
Ты же разговариваешь со своей мамой.
Где же ты был столько времени?
Как же ты определишь этот смысл?
И ты увидишь там много удивительного.
Ну что ты там держишь Эстер?
Это ты верно сказала, старая.
А так ты сам себя наказал.
Почему ты послал пролог именно мне?
Ты что ж, куда идешь?
Но что ты скажешь о другой?
Ты помнишь Трианон и шумные забавы?
Где ты был со своим мечом?!
Да ты смотри, не бойся!
Ты заявил, что я вру.
Канна, как ты себя чувствуешь?
Ты и так уже сделал достаточно.
Ты думаешь, что прав Форш?
А теперь ты возвращаешь нас домой.
Ты не замечал этого, Дик?
Ты нервничаешь, что совершенно естественно.
Ты еще не проголодался, сынок?
Может, ты завидуешь его свободе?
Зачем ты меня прогнала, Кейт?
Ты знаешь, где найти Линь?
Ты вылезешь, когда папа вернется.
Ты оказал мне честь своим приходом.
Что ты знаешь об этой местности?
Ты звонил, меня дома нет...
Никак, брат, ты повиливаешь?
Ты не найдешь никого лучше меня.
Ты упала в обморок, когда...
Неужели ты забыл это, дорогой?
Где ты была сегодня, киска?
Ты увидишь, это даже интересно.
Ты останешься так, как есть!
Даже если ты предаешь самого себя...
Кажется, ты говорил, двенадцать.
А ты только поставь свою подпись.
Ты, наверное плохо чувствуешь себя?
Как же ты изменился, Сарторис.
А ты даже этого не делаешь.
И то, как ты приказывала.
Ты всегда все сводишь к деньгам.
Быстро же ты меняешь свое мнение.
Ты смотри, не открывай никому.
Ты знаешь, каковы условия нижних?
Может, и ты выпьешь чашечку?
И тогда ты станешь поистине бессмертным!
Ты думаешь, про тебя забыли?
Ты поддерживаешь связь с этими людьми?
Ты ведь уже бывал тут раньше.
Ты же всех полицейских считаешь болванами.
Ты не знаешь кода этих сигналов.
Но ты никогда не был провидцем.
Ты же знаменитостью стала, Нинка!
Ты думаешь, у них чисто?
Да не кипятись ты, Тимофеич!
Так ты ведешь меня или нет?
Что ты делаешь ночью в горах?
Может, ты мне сам скажешь?
Так ты понял меня, Гулам?
К тому же ты уже помог.
Ты никогда не говорил мне этого.
Ты докатился до подделки римских монет!
Кстати, раз ты так беспокоишься...
Ты бы, правда, подождал.
Коли ты так настаиваешь, скажу.
Говори, с кем же ты?
Или ты сейчас остановишься, или...
Где ты, говорит, ошиваешься?
Или ты уже устал, бедняжка?
Ты так подольше считай, подольше...
Неужели ты откажешь ей в этом?
Разве ты не слышишь поступь Локи?
Ты еще не оправилась от обморожения.
Ох и натерпишься ты с ним.
И о чем же ты думал?
Поэтому ты и делаешь меня счастливой.
Ты, брат, давай всем!
Ты еще узнаешь счастье супружеской любви.
А что ты думаешь о Бобби?
Так что ты уж помоги, пожалуйста.
Вот ты и проговорился, негодяй!
Ты считаешься вергильдом за нашего брата.
Вдруг ты попадешь в самую точку!
Что ты сказал, хитрый бес?
Ты знаешь, где он околачивается?
Что бы ты без меня делала?!
Знаешь ли ты его, Верочка?
Ты стояла, смотрела, глядела.
Ты что, замуж не хочешь?
Ты никому не скажешь ни слова?
Ты позоришь своих орлов, солдат.
Но почему ты мне не писала?
Ты пока следишь за моей мыслью?
А кстати, ты их оставил?
Только ты со мной не ходи.
Что ж ты бормочешь Пуп Вселенной?
Ты нехорошо поступаешь с этими людьми.
Ты вообще видел, какая она?!
Ты мне всегда нравилась, Молл.
Господи, что ты так раскричался?
Ты пойдешь со мной, Икар?
И это ты называешь настоящей жизнью?
Рэп, что ты здесь делаешь?
Ты слишком много от меня хочешь!
Ты считал, что я умерла?
Ты слышал, что сказал Суини.
Не сердишься ли ты на меня?
Открыв штуковину, ты воскресишь мертвецов?
Кьюрик, ты что, издеваешься?
Ты и так уже достаточно рисковал.
А разве поговорку ты не знаешь?
Ты ведь не расскажешь этого остальным.
Разве ты не возишь их повсюду?
Почему ты подумал о том вечере?
Ничего мол, ты не понял.
Тогда ты не был с нами...
Но зачем ты говоришь мне это?
А как думаешь ты, Син?
Гаул, ты пойдешь с ними.
Ты, кстати, когда едешь?
Теперь ясно, почему ты дуешься.
Другими словами, ты потерял всякую надежду.
Так ты меня понял, Леша?
Это ты убил тех двух женщин?
Тогда б возликовала ты, наверное?
Ты знаешь, меня выдали бубенчики.
Ты мне заморочил голову, приятель.
Ты неправильно воспитал нас, дед.
Почему ты требуешь от меня этого?
Ты знаешь нотную грамоту, Дукесса?
Ты ведь не умер, верно?
Ты стала омерзительной женщиной, Бербера.
Но ты наговорил столько неприятных вещей!
К тому же ты оказался шантажистом.
Ты считаешь, он там один?
А ты не был в Баку?
Ты знаешь, что это дерьмово.
Что ты положил мне на колени?
Ты живешь между небом и адом;
Ты поправишься, и я тоже.
Но ты напрасно таился от друзей.
Ты говоришь, сто за акр?
Ты тоже участвовала, говорит он.
Ты всегда носишь их с собой.
Так ты вернулся, Серебряный Плащ?
Ты ведь не возражаешь, Бобби?
Ты погляди, какой он стал.
Почему ты не выходишь из тени?
Ты испугал меня, мой ангел!
Ну чего ты лезешь в черемуху?
Почему ты приехал на день раньше?
Что ты думаешь о моей идее?
Что ты, помирать сюда пришел?
А ты приехал, Илья Муромец...
Как же ты рассталась со мной?
Ты больше никогда меня не увидишь.
Отныне ты займешься своим прямым делом.
Ты представляешь, что они надумали!
Может, ты передумала насчет пари?
О Бекингем, ты пса остерегайся;
Какими выдумками ты забивал мне голову?
Что ты знаешь об отхождении плаценты?
Ты ровным счетом ничего не узнаешь.
С чего это ты так покраснел?
Ты что, специально меня пугаешь?
Ты был хорошим другом, Харитон!
А ты навалился всей своей тяжестью...
Какие качества ты ценишь в товарище?
Ты же несешь ответственность за семью.
Ты знаешь, как я тактичен.
Какого черта ты вылез на улицу?
Вон ты, значит, как.
Ты знаешь, сколько мы пропутешествуем?
А в котором часу ты прилетаешь?
Да ты ешь, а  то остынет.
Ты про это никому не говори.
Боже, как ты допускаешь такое?!
Почему ты вдруг спрашиваешь о них?
Ты ясно сказала, что беременна.
Хорошо же ты обо мне думаешь!
Ты ведь понимаешь разницу межу аналоговым...
Ты не уважаешь волю своего отца.
По крайней мере, ты знаешь своего врага.
Да ты говорила, что должна.
Ты это запомни, это главное.
Помнишь ли ты Житомир, Василий?
Ты мне верни, что надо!
Ты меня выслушал, и прекрасно.
Ты мог бы об этом позаботиться?
Ты говоришь, путь был труден.
На ком женишься ты, Дэниел?
Ты ее, кстати, знаешь.
Как ты ведешь себя последнее время?
Ты, как всегда, превзошел всех.
Ты никогда не встречаешься с ней.
И ты, Ворона, была...
Ты только что закончила отделку третьего этажа.
А как ты назовешь меня завтра?
Да и ты, положим, тоже.
Ты уже получил кассеты с записями?
Как же ты отпустил его одного?
Разве ты с ней не разговаривал?
Ты ничего не добьешься, уехав.
Ты борешься недостаточно упорно, Уоррен.
Ты знаешь, почему боятся академии.
Честное слово, ты очень рискуешь.
На кой ляд ты ей сдался?
Ты их видишь на трейлерной стоянке?
О, когда же ты поймешь!
Дженси, ты пойдешь с ними.
Впрочем, ты всегда унижал меня.
А ты не кручинься без пути...
А где мы, ты знаешь?
Ты сказал, что я взрослый.
Объясни хоть ты, ради бога.
Истинно, высоко ты ценишь себя.
Ты хорошо меня понял, Микеланджело?
Зачем ты таскаешь с собой зеркало?
Как это ты умудрился, Джош?
Зачем ты разбудил меня, Дарну?
Но сейчас ты был на высоте.
Ты знаешь, как пускают шлюз?
Ты же видела Салема и Иерихона.
Ты выполнила свой долг перед церковью.
Ты ничего не получишь от них.
Ты невзлюбил его с первого взгляда.
А ты за нашенского пса попереживай.
Ты меня уже не раз выручал!
Что ты так нахмурился, князь?
Но ты произвел на него впечатление.
Когда ты в последний раз стригся?
Ты разил их налево и направо.
Что ты мне на это скажешь?
Ты думаешь, я соврала тебе?
Кстати, куда ты его спрячешь?
Оливия, любишь ли ты меня?
А ты думала, он заболел?
Почему ты не сказал этого тогда?
Зачем ты так со мной поступил?
Как ты это сделал, Гар?
Что ты спал с моей женой?
Почему ты так на меня рассердился?
Ты больше никогда не увидишь ее.
И когда ты наконец станешь благоразумным!
Ты мне очень нравишься, Раст.
Ты знаешь его не хуже меня.
За это ты пойдешь в тюрьму.
Ты молчи сиди, прижми хвост.
Ведь ты украл его у меня!
Ты думаешь, он не простудится?
Почему ты вдруг убежала с ним?
Но ты здесь, освободи меня.
Чего же ты меня не разбудила?
Например, ты даришь мне галстуки.
Но там ты держи ухо востро.
Ты чувствуешь, как она вздрагивает...
Зачем ты это сделал, Правдер?
Ты выйдешь за меня, Патриция?
А откуда ты знаешь специальную терминологию?
Ты сказал, что оно зеленое?
Ты совсем разболелся, Братец Черепаха!
Так ты ее свяжи, ладно?
О каком это мальчике ты толкуешь?
А сейчас ты идешь в постель.
Что ты думаешь о трансмиттере колонии?
А ты принял меня, поверил!
Ты знаешь, как умна Таня.
Ты смотришь на меня, солнышко?
Что ты тут задумал, малыш?
И тогда ты получишь точные распоряжения.
Чего же ты ревешь как белуга?
Даже сейчас ты не знаешь этого.
Ты говорил с ней у нас.
Возможно, ты считаешь меня сентиментальным...
Ты не замерз, брат Элвин?
Ну вот, ты и обратилась...
Что ты выиграешь, отказав мне?
Ты же дал ей пятьдесят долларов!
Ты ведь знаешь меня так мало...
Ты в этом ничего не понимаешь.
Ты знаешь, что Означает Евгений?
И если ты ударишь в барабан...
Ты нарочно собираешь здесь наших друзей?
Но во всем остальном ты заблуждаешься.
Нет, ты это не объяснишь.
Почему ты так держишься за Чессу?
Как ты видишь судьбу родного города?
Может ты, мужик, знаешь?
Почему ты все время говоришь намеками?
Вот для чего ты явился сюда!
А ты держишь меня на расстоянии.
Ты что себе позволяешь, в  конце  концов?
Ты хоть немножко подумал обо мне?
Что ты себе вообразил, Альбан?
Ты избавил меня от утомительного труда.
Ведь ты жила с другим мужчиной.
Хадсон, ты знаешь, куда?
Ты никогда мне этого не рассказывал.
Ну чего ты топочешь тут ножищами?
Что ты вообще любишь из еды?
Ты начнешь, мы за тобой.
Что ты сюсюкаешь, как маленький?
Что ты хочешь от этого парня?
Ты и сам понимаешь в чем.
И чего это ты все пишешь?
Шла бы ты отсюда, а?
Ты же окажешься тут как тут.
Ты меня унизил до последней степени.
Как ты поступишь в этом случае?
Почему ты убил меня, брат?
Ты видишь, я говорю теперь...
Ты назвал меня Графом, Слик...
Ты знаешь, много чаю выпила.
Сейчас ты услышишь страшно таинственные вещи...
Конечно, если ты получишь разрешение.
Тоже, небось, ты унесла?
Какого черта ты желаешь эту женщину?
Ты получишь гонорар, как консультант.
Неужели ты боишься ответа собственного сына?
Иначе ты потеряешь репутацию отходчивой женщины.
Ты что, в партизанах был?
Ты говоришь так, словно ревнуешь.
Сейчас ты получишь двести пятьдесят тысяч.
Какого дьявола ты носишь эти штуки?
Ты говоришь, они были красивы?
Но ты его никогда не получишь!
Так ты мне рассказывал, правда?
Какой помощи ты ждешь от нас?
Ведь ты целовал крест королевичу Владиславу?
Но ты ни разу не клюнул.
Возможно, ты встретишь того единственного...
И откуда ты про это знаешь?
Ты ведь никогда меня не отпустишь?
Куда ты так гонишь, Ровика?
Ты опозорил меня перед моим народом.
Что ты скажешь о таком плане?
Ты с ума сошла, Тамара!
Разве не ты привел его сюда?
Ты видел их всего две минуты.
А когда ты уедешь, тем более.
И почему ты меня так ненавидишь?
Бог тайн, Ты являешь скрытое;
Знал бы ты, как трудно!
Ты больше никогда не почувствуешь боли.
О чем ты с ним говорил?
Как ты выносишь этих упрямых людей.
Ты помнишь, что такое подсознание?
Разве ты не видишь мой разум?
А ты поклянись, на хуй.
Что ты сделала, я знаю.
А что это ты так сияешь?
Что ты вцепился мне в руку?!
Что ты так волнуешься за остальных?
Ремизов, ты смотри за ним.
Ведь ты тоже был в штатском.
И ты являешься координатором собственных эмоций.
Ты же видел их в парке.
Ты поставил империю на грань катастрофы!
А ты действительно любишь донью Изабеллу?
Ты полагаешь, что это наука?
Так что же ты мне голову морочишь?
Ты видела, какой огромный замок?
Ты, по обыкновению, преувеличиваешь...
Как ты это сделал, Франсиско?
Ты сам знаешь, что никакого.
Ты что же, совсем обезумел?
О, как ты вдохновляешь меня!
Где, ты маячил все лето?
Ты сошел с ума, теуль!
Ты видишь, какая я пророчица?
Ты у меня заговоришь, отступник!
Что ты мне о нем рассказывал?
Не скрипи ты про скрипичные ключи;
Ты не сделал мне ничего плохого.
А ты посмотри на свою физиономию!
А через два года ты захочешь?
Кстати, ты часто видишь Рашаверака?
А ты не бери к сердцу...
Итак, ты понял, Лоллио;
Ты ведь видел рекламу по телевидению?
Ты поедешь со мной, Джейн?
А ты ушел и оставил меня.
Ты сказал, сколько тебе лет?
И ты не сомневался в исходе?!
А что ты думаешь об остальных?
А потом ты бросил им вызов.
А ты что делаешь с машиной?
Ты все понял, Паулу Эмилиу?
И это ты называешь новым поколением?
А как ты проконтролируешь внутреннее содержание?
Джо, неужели ты не видишь?
Как ты носки выворачиваешь, а?
Возможно, ты просто стреляешь хорошо...
О чем ты говорила, Мария?
А ты ее завоевал, шляпа?
Разве ты сам не видишь этого?
Ты же не переносишь долгих путешествий.
А ни фига ты не знаешь!
Ты заговорил, как мой отец.
Почему ты дал мне это имя?
Аллах милостив, ты вернулся живым.
А откуда ты знаешь про ПСОД?
Очень романтично, ты не находишь?
А ты думал, не пересчитаю?
Зачем ты это сделал, Стефан?
Ты опоздал всего на десять минут.
Ты что, боишься теней как...
Ты ведь не лелеешь глупых надежд?
Присцилла, ты же любишь меня?
Ты мог бы и не умирать.
Чем ты подкупишь тролля, фавн?
Ты заходишь слишком далеко, детка!
Какое ты имеешь к нему отношение?
Неужели ты не чувствуешь нечто зловещее?
Ты обязательно напиши мне подробное письмо.
Но ты знаешь себе истинную цену.
Или ты забыл свое изгаженное зеркало?
За что ты на меня напал?
Глория, ты вытащишь его револьвер.
Ты Гришу Ковшеварова возил под конвоем.
Ты такого в жизни не слышал.
Но ты сам смотри, шо...
Ты помнишь прошлое лето, Джоан?
Как же ты мог, Давид?
А ты тоже выглядишь очень мило.
Вот ты и выдумываешь всякое такое...
Она очень хороша, ты знаешь.
Каким же образом ты сюда добралась?
Да оставь ты птичку в покое.
Майкл, зачем ты это делаешь?
Что ты ему сказал, Томми?
Ты попал в самую гущу войны.
В порту ты умрешь со скуки.
Почему же ты ищешь именно здесь?
Ты дашь клятву сегодня же вечером.
Похоже, ты путешествовал всю ночь.
Ты же там основала акционерное общество.
Ты же сама сшила ей платье.
Либо ты выживешь, либо нет.
Теперь ты знаешь толк в торговле.
Ты весь день ничего не ела.
Да ты просто посмотри вокруг себя.
Но об этом ты еще узнаешь.
Получая ответы, ты разживаешься информацией.
А что ты поделывала в Харлеке?
Ведь ты сегодня ничего не ел.
Заметив брешь, ты ринулся напролом.
Ты мне очень нравишься, Катя.
Ты ведь покупаешь, не я.
В любом случае ты проиграешь скот.
Очень скоро ты отправишься в ад...
Только ты познакомь меня с ней.
Ничего ты не покончишь с собой.
Не ты ли будешь апостол Савл?
И что ты имеешь против Тома?
Ты ведь не хочешь ему вреда?
Ты не убил его, Майк.
Если бы ты спросил меня раньше...
Знаешь ли ты, как красива?
Ты знаешь лишь ненависть и боль.
Ты навлек несчастье на свою голову.
Что же ты с ними делаешь?
И когда же ты это заметил?
Нет, ты погляди на этих...
Неужели же ты этого не понимаешь?
Какие запахи ты ощущаешь, Пибоди?
Ты не привел ее с собой?
Вот как ты обходишься без баб!
Ты и так сделал очень много.
Ты считаешь, что Дэвис виноват?
Зачем ты мешаешь нам, Бонни?
Ты поужинаешь со мной сегодня вечером?
Впрочем, ты просто не привык.
Но как поживаешь ты, Верна?
Ты всегда испытываешь людей, Киис.
И осталась ты холмиком, сзади.
Ты пообедала, а дальше что?
Ты играешь в шахматы с роком!
Ты стал большим человеком, Пабло.
Тогда бы ты сразу все поняла.
Но об этом мне сказала ты.
Это ты так уговариваешь, Самсонов?
Разве не ты стонала от наслаждения?
Ты разбудишь меня, когда стемнеет?
А ты подохнешь на испоганенном песке.
Ты говоришь ужасные вещи, Эндрю.
Ты все время добивался моей смерти!
Ты ходишь с места на место...
Ты же никогда не веришь мне.
Спасибо тебе, ты меня выручил!
Ты мне не понадобишься, дьякон.
За кого же ты вышла замуж?
Ты не замерз, мой маленький?
Ты боялся, что она узнает.
А ты снова отдашь его мне.
Но зачем бы ты это сделал?
Ты знаешь, сколько стоит цитадель?
Зачем тогда ты смотришь на меня?
Но ты говори, пока можешь.
Карлотта, ты будешь моей женой!
Иначе бы ты этого не сказала.
И теперь ты мне очень нравишься.
Но ты слушай меня, Андрюшка!
Ты видишь, даже Тереза молчит.
Ты проведешь эту ночь со мной?
Впрочем, ты ничего не путаешь?
Лизка, неужели ты не видишь?!
Ты меня так выручила, Жень.
Ты бы купил пай ' бадру?
Ты молчишь при скорби раба твоего!
Ты не понимаешь или не видишь.
Джолион, ты вел себя прекрасно.
Даже если ты появишься в мешке!
Ты спишь со всеми своими друзьями?
Ты все  это, конечно, знаешь.
Ты мне очень нравишься, Оливия.
Да что это ты так торопишься?
Вот тут ты заблуждался, старина;
Ты встретишься с президентом Соединенных Штатов!
И ты не горюй, сестричка.
Порой ты высказывала совершенно иные мысли.
Ты всех нас сведешь с ума!
И ты больше не боишься меня?
И вот ты уже улыбаешься им.
И давно ты работаешь на ЦРУ?
Ты еще хоть капельку меня любишь?
Ты весь провонял трусостью и предательством.
Обычно ты рассказываешь мне обо всем.
Так почему ты покинул супружескую постель?
Ты, наверное, ему звонила?
Ты хоть погляди, какие ботфорты!
Ты напрочь ее сбил с ног.
Но тут ты прислала за мной.
Ты же был совсем еще маленьким!
В какую же игру ты играешь?
Это ты меня пришьешь, козел!
Ты нас позоришь на весь город!
Ты очень ясно выразил свои мысли.
Неужели ты так ненавидишь своего брата?
О чем ты заговорил, Ефим!
Почему ты нам ничего не писал?
Но сегодня ночью ты станешь моей!
Что бы сделал ты, Ален?
Ты присоединишься к нам, дорогая?
Просто ты еще этого не понял.
Что ж ты столько лет молчал?
Ты надеешься, что Франсуаза умрет.
На хлябивой кляче ты нешь поскачешь?
Ты знаешь, как работает компас?
Она совершенно замечательна, ты знаешь.
Но ты все еще думаешь о нем.
Да как ты могла, Элейн?
Ты еще помнишь о своем обещании?
Ты мудро сказал, старейшина Волк.
Ты пригрозишь негодному Надину судебным делом.
Господи, ты даже не завтракала!
Ты умрешь, если будет надо.
Но ты его совсем не знаешь!
Уж ты поверь мне, Васенька.
Сколько человек ты берешь с собой?
Конечно, ты меня не поймешь...
А меня ты даже не знаешь.
Ты и так рассказал слишком много.
Почему ты задаешь мне эти вопросы?
Почему ж ты мне не сказал?
Ты приедешь к нам на Рождество?
Если ты имеешь в виду Митру...
Как же ты к ней прикоснулся?
Ты хорошо меня понял, Байрам?
Ты видела сны, дочь чужаков...
Слышишь ты, грязный горный гризли!
Ты видели то, и другое?
В конце концов, ты ведь делаешь перезаписи.
Ты бы лучше вошел в дом...
Господи, как ты подвел меня!
Знаешь ли ты это, старик?
А где был ты, Тарранс?
Ты с ним говорил, Шараф?
Ты знаешь, что идет лед?
Брат, что ты это говоришь!
Убирайся ты вон, трус этакий!
Ты думаешь, я совсем глупенький?
Ты уже была у зубного врача?
Но очень скоро ты мне понадобишься.
РОССИЯ, ТЫ ЗАБЫЛА О НИХ?
А что ты скажешь как специалист?
Ты бы хоть извинился, Пирогов.
Итак, ты направляешься в Мееринг?
Но ты еще не все потерял.
Ты че, в бога веришь?
Да ты понюхай, пахнет как!
Ты ведь знаешь все его привычки.
Ты же говоришь о слоновьих бивнях.
Или ты не боишься мести волшебника?
Ну чего ты глядишь, чертовка?
Ты уже сослужил мне неплохую службу.
Ты его, понятно, пугал?
Ты знаешь и о предстоящей свадьбе?
Ты всегда был таким, Микки.
Ты теряешь здесь время и силы!
Где ты это нашел, приятель?
А почему ты вдруг так решил?
Ты разбил сердце Речел, ублюдок.
Зачем ты прячешь от меня лицо?
А ты вчера родилась, вчера.
За что же ты меня благодаришь?
Что ты скажешь о новом законе?
Ты ведь нам разрешишь, правда?
Ты веди, где пушка пройдет!
Ну о чем ты только думаешь?
Почему, ты не отговоришь его?
Да ты продолжай, я уйду.
Ты что, писала в газету?
Что ты допрашиваешь, как инквизитор?
Ты еще не похвасталась, дорогая?
Ты с ним приехала ко мне?
Что ты делал в Южной Африке?
Что ты делала целых три месяца?
Вот ты говоришь, господский особняк.
Ты с ним раньше не встречался?
Да, брат, попал ты.
Ты скажешь, что это безрассудство!
Ты скоро Увидишь, что ошибся.
Что ж ты посоветуешь, а?
Разве ты отвезешь меня к ним?
Ты думал, будто ищешь привидения.
О наглый лорд, ты лжешь!
А что ты скажешь о троих?
Чем ты промышляешь себе на жизнь?
Ты же знаешь эти равнодушные толпы.
Ты посмотри, сколько тут батареек.
Что ты так на меня смотришь?
Ты получишь свою косметичку, дитя.
Почему ты убил ее, Кит?
Ты была со мной все это время?
Если ты сердишься, я перестану.
Ты просто подвернулся мне под руку.
Ты оставишь меня одну в замке?
И ты тоже стрелял в них.
Ты чувствуешь то, что чувствуешь.
Ты нигде не увидишь ничего подобного.
И ты станешь исполнителем моих эдиктов!
Как же ты так не знаешь?
Но почему ты меня так называешь?
Куда же ты направляешься, сынок?
Но Ты не хочешь рабов нерадивых.
Но ты об этом не пиши...
Ты давно знаешь Сару Дженет Коннор?
Ты нам свистни, мы заедем.
Ты слишком много о себе понимаешь.
Ты знаешь, как устроен загон?
Горбаш, как ты себя чувствуешь?
Ты скажешь нам, где партизаны!
На веслах тоже руны выжги ты.
Почему ты не уехала в Петроград?
Ты несешь личную ответственность перед Богом.
Ты же пригласил меня на ужин.
Но куда ты задевал кузена Алекса?
Ну ты посмотри, какой козел!
Ты никогда не бывала в Антибе?
Ты же так готовишь, Марта!
Это ты настроил босса против меня?
Ты любишь ее, так ведь?
Ты еще и не такое увидишь.
А что ты считаешь, Нора?
Ну как ты посмотришь на это?
Ты ведь даже не хочешь этого!
И ты еще называешь беспринципной меня?
Что же ты стучишься белою рукой?
Да, ты исправился и поумнел.
Куда ты пойдешь ночью, Маша?
Ну, а ты как оттягивался?
Ты желаешь ему счастья, но...
Почему ты не спрашиваешь о главном?
Ты убила его, дикая кошка?
Почему ты не съездишь к ней?
И ты оставила его ради меня.
Вот ты и попался, Драм!
Вот ты и попался, отравитель!
А ты что, покойников испугался?
А ты все кувыркаешься в воспоминаниях.
Побивай ты каменьем игрушку багряного цвета!
Для чего ты притащила меня сюда?
Ты еще не ложилась, дорогая?
Ты думаешь, мне лет семьдесят?
Так  что ты разбираешься в таких вещах.
Бобби, неужели ты не видишь...
И ты просто благодарно им улыбаешься.
Ты знаешь, что в Завидово?
Да ты и сам не скрываешь.
Ты знаешь, ревность ее съедает.
Ты никогда не говорил так раньше.
Но почему ты так резко повернулась?
А ты заметил, кто остался?
Почему и зачем, ты подумал?
Сколько же лет ты ждал этого?
А ты что, язык откусила?
Следовательно, ты обладаешь Магией Ущерба.
Ты думаешь, американцы позволили бы?
Но что ты знаешь о свободе?
Впрочем, ты уже нарушил его.
Ты будешь очень ценной для меня.
Ты что, тоже это видела?
Чуть поколебавшись, ты ответила согласием.
Ну когда же ты меня поцелуешь?
Понагляделся ты, смотрю, детективов.
Ты меня хорошо понимаешь, мерзавец?
А ты вот меня не заметил.
А ты со мной говоришь бесплатно.
И это ты называешь красивой жизнью?
Оделл, какую татуировку ты хочешь?
Но что же ты Антонию напишешь?
Так ты себе представляешь красивую жизнь?
Ты видишь Плоды златые сада Гесперид.
Ты думаешь, они признают нас?
Где же ты носился, сорванец?
Ты пойдешь со мной, Биллина?
Иначе ты развратил бы отрока безбожием.
Ты бы видела нас, Лайза.
Ты бы сразу обо всем догадался.
Да, чтобы ты не ушел.
С кем ты пойдешь в разведку.
Рано или поздно ты окончательно запутаешься.
Ох, что ты тут сидишь?
Как ты не понимаешь, герцог?!
Ведь ты никогда не был отцом.
Ты действительно меня любишь, Док?
Зачем ты подожгла постель своего приятеля?
Ты сообщил ей, что женился?
Что ж, ты получишь руку...
Ты хорошо знаешь это, Боб.
И почему ты носишь этот капюшон?
Это ты со мной так разговариваешь?
Ты сходи туда, до конца.
Ты думал, что это анахронизм.
Возможно ты черпал опыт прежних лет?
Ты ведь не возражаешь, Лара?
Ты сегодня прекрасно выглядишь, Тейт.
Ты предполагаешь, что Гийом самозванец?
А что ж ты тогда пришел?
И ты, что ты делала?
Ты слишком много на себя берешь.
Ты всегда любил хорошие красные вина.
Но ты теперь знаешь слишком много.
Ты, Ибрагим, не обижайся.
В будущую пятницу, ты понимаешь...
Но ты мне дашь такое право.
Эй ты, верни мне дочь!
По своему, как ты умеешь.
Почему ты прячешь от меня лицо?
Что ж ты их не спросил?
Уж ты не гневайся на меня.
А ты видела мой чайный сервиз?
Кого ты бросил, мочевой пузырь?
В восточной башне, ты Сказал?
Если ты хочешь, скажу ей...
Ты лишил меня всего в жизни.
Ты куда собрался на ночь глядя?
Неужели ты действительно видишь меня такой?
Ты знаешь, сколько это ответственно?
Ты участвовал во всероссийской переписи населения?
Ты часто ходишь к нему в  гости?
Ты не говорила, что приедешь.
Ты ведь так говорила, да.
Ты помнишь, где похоронена Сара?
Зачем ты пришел, ангел тьмы?
Ты тоже так считаешь, Ася?
Ты ждешь, чтобы я рассердилась?
А что ты думаешь про марсиан?
Так ты покажешь мне это место.
Ты слышал, как она ревет?
Ты разбила ему сердце, Кэти.
Ты пришел, и я ухожу.
Хитч, ты выглядишь просто ужасно.
И ты это знала, Амелия.
Ты сказал, что изберешь другую...
Ты не туда поворачиваешь, няня...
Как ты поступишь со мной тогда?
Может, ты везешь оружие партизанам.
А что ты знаешь про цирк?
Ты говоришь, они считались исчезнувшими?
Ты знаешь, Мими ведь тоже.
А что ты нашел в тайнике?
Ума ты решилась, что ли?
Видно, ты меня не знаешь...
Ты знаешь, какая она старомодная.
ЗА ЧТО ЖЕ ТЫ ЛЮБИШЬ МУЗЫКУ?
Ну, веришь ты мне наконец!
А что ты привез из Греции?
Тогда что ты обо мне думаешь?
А ты что привозишь из Москвы?
По крайней мере, пока ты не одумаешься.
Ты был ее любовником, правда?
А что ты скажешь о Таринье.
Ты говоришь, она скоро прибудет?
Ты вообще ничего не дал мне.
Почему же ты не ласкаешь меня?
Джим, разве ты не понял?
Ведь ты мне купила, помнишь?
Зачем обижаешь ты бедную эту женщину.
Ты и так уже истекаешь кровью!
Ты помнишь историю о блудном сыне?
И это сделаешь ты, мальчик.
Что же ты молчал две недели?!
Ты с ней справишься одной левой.
Ты пойдешь со мной, Джонатан.
О каком присутствии предков говоришь ты?
Ну, как же ты путешествовал?
Где ты был раньше, Очисток?
А как ты сам себя оцениваешь?
Ты знаешь, зачем мы созданы?
А ты меня повезешь в Орду?
Ну это ты не понимаешь ничего...
Ты сама понимаешь это, Тата.
Как ты спешишь, мой день!
А ведь ты никогда не мерз.
Чего же ты плачешь, однако?
Блин, ты сядешь или нет?
Ты думаешь, Джордж еще жив?
А насчет цинизма ты верно подметил.
Ты никуда не пойдешь, понял.
Как ты пройдешь через эту страну?
Зачем ты задаешь так много вопросов?
Ты, конечно, здорово старался?
Ты знаешь, сколько террористов вокруг.
Ты все видишь в романтическом свете.
Но почему ты восстаешь против братьев?
Ты сам знаешь, что неспособен!
Ты враз узнаешь, едва увидишь.
Ты никогда не слышал об Австрии?
Ты, мамаша, не беспокойся.
Но если ты найдешь подтверждение этому...
А что ты думаешь о Коммуне?
Сколько раз ты вставала прошлой ночью?
Ты не забыла о нашей сделке?
Как ты это делал в прошлом?
И ты тоже помни о нем!
Ты идешь на это ради меня.
Кажется, ты ничего не боишься.
Ты имеешь в виду его отстранение?
Если ты подождешь, то я...
Что ты скажешь в свою защиту?
Ты ведь ее ненавидишь, да?
Почему ты это сказал, Илья?
Ты был хорошим мужем, Джон.
Ты дорого заплатишь за свою наглость!
А ты украл, ты басмач!
Если бы ты был Великим Судьей...
Так ты думаешь, он что?
Девид, ты уронишь нас всех!
Да, ты рассуждаешь совершенно последовательно.
Себя ты сбережешь, войну проиграешь.
Ты никогда не поверишь, кто!
Заклятья кончила ты, злая ведьма?
Лучше бы ты думал о работе.
Что ты хотела бы от меня?
Почему ты его называешь моим мужем?
И как ты себе это мыслишь?
А теперь ты таковым не являешься.
Как ты устанавливаешь свои правила игры?
Тут ты душой оживешь, очистишься;
И это ты называешь прощальным ужином?
Когда же ты успокоишься, хулиганка?
Ясное дело, ты уже догадался.
Ты что, не слышал вчера?
Если б ты видела нашу больницу.
Ты сошел с ума, Престимион.
А ты что в этом понимаешь?
Ааз, разве ты не слышал?
Неужели ты этого до сих пор не понял?
Могли ведь, как ты думаешь?
Ты мне отдаешь его, Алексей?
Может, ты возьмешь вот это.
А как ты оказалась в театре?
Или ты запамятовал эту маленькую деталь?
Случайное совпадение, как ты думаешь?
Ты меня знаешь, юный военный?
Тут ты, дружок, ошибаешься.
Разве ты не едешь на охоту?
Ты хоть раз в жизни солгал?
И что ты менедопрежь время хоронишь?
Ты видел, как прыгала молния.
И ты была бы моей женой.
Но ты никогда даже не заикался...
Остальных, думаю, ты знаешь.
Джани, ты накормил нас наркотиками?!
И ты спокойно смотришь на это?
Ты же его знаешь, мама.
Ишь ты, какую бородищу отпустил!
Ты же играешь на их стороне.
Ты слышишь ли меня, Ру?
А ты просто напал на меня.
А потом ты кричал, помнишь?
Всегда ли ты будешь со мной?
Ты еще очень многого не видел.
Ты же зальешь водой всю комнату!
Ты поднял на ноги всю округу!
Ты ведь тогда освободишься, верно?
Да, приятное приносишь ты известие!
Ты не отберешь дитя у матери?
Ты знаешь, что Мышка женился?
Вот что ты наделал, Юрий!
Ты говоришь, что принес его.
А ты воспитай и вскорми их.
А что ты знаешь о растениях?
Ты знаешь, что сделал Мерлин?
И ты сюда попал, Ламстад?
Ты видела меня голым десятки раз.
Ты ведь выдаешь себя, Раиннон.
Да, ты натянул нос Биллу.
Ты говоришь, что видишь Зертрикса?!
Ты была отрадой всей моей жизни.
Что ты с ней такое сотворил?
Ты знаешь что такое обмороженные пальцы?
Да ты знаешь ли, дружище...
А ты посмотри на эту развалину!
Ты на этот счет не беспокойся.
Ты думаешь, эта Наташа простая?
Ты знаешь, я не жених.
Представь ты себе живо эту картину!
Ты видел наших, какие они.
Почему ты спрашиваешь таким многозначительным тоном?
Ну а что ты сам решил?
Какую поговорку ты имеешь в виду?
Как же ты сам не соображаешь?
Ну, ты чего тут возишься?
Ты уже так давно не звонил.
Ты оказал мне честь своим расположеньем.
Ну почему ты уезжаешь с ней?
Ты предстанешь перед судом для несовершеннолетних...
Да ты не виляй, друг!
А откуда ты знаешь язык индейцев?
Ты сошел с ума, Крайклин.
Ты стал большим человеком, Логан.
Ты и сам это хорошо знаешь.
Ты знаешь, странно все получилось.
Ты что, нам не веришь?
Но ты не уцелеешь, отец.
Ты уже достаточно навредила золотым рыбкам.
Как ты узнал об этом местечке?
Ты об этом подумал, говнюк?
Иначе зачем бы ты сюда явилась?
Ты мне не нравишься, носатый.
Ты слишком много знаешь, сестренка.
Но ты не видел его брата.
А ты принимал, куда смотрел?
Так, вот ты написал буквы...
Да ты признайся, не боись!
А что ты думаешь о Трухильо?
Ты сам украсил изобилием нашу жизнь.
Никуда ты от этого не денешься.
Каким тоном ты разговариваешь с матерью?
Но где ты возьмешь столько денег?
Ты видишь хорошие, добрые сны.
Ты уж лучше помолчи, договорились?
Ты с ним поговори, ладно?
Ты рассказала Джессу, что случилось?
Ты берешь обратно данное мне обещание?
Ты еще не знаешь всех фактов.
Только почему ты мне не веришь?
Ты простудился, вот и все...
Ты видишь синий фургон, Джо?
Ты погубишь себя и всех нас...
Ты помнишь себя в восемнадцать лет?
Видимо, ты тщательно скрываешь их.
Ты работаешь на него, да?
Так ты говоришь, Элинор лучше?
Но скоро ты смиришься с этим.
Что бы ты с ними сделала?
Генри, ты плохо водишь машину.
Почему ты не присылал мне денег?
Ты еще не отошла от этого.
Зачем ты встречаешься с моим братом?
Вот если бы ты выбрал велосипед...
Шел бы ты домой, дурачина.
Зачем ты украл ее у меня?
Ты же сам вызвал его оттуда!
Это ты плохо смотришь, Захар.
Ты что, так им восхищался?
Знаю, что ты с Урала...
Ничего ты не понимаешь, скромник.
Ты чувствуешь свою власть надо мной!
Ты идешь со мной или остаешься?
Что бы ты сделала, Салли?
А где ты возьмешь его телефон?
Ты сегодня заступаешь во вторую смену.
Но ты выбросила деньги на ветер.
Ты никогда не видел Сары Бернар?
Ты это отлично знаешь, Фини.
Ты чувствуешь свое единение с людьми.
Ты на меня дуешься, милый;
Ты просто замерзнешь в твоем доме.
Люси, ты вела себя великолепно.
Пинкер, ты нарушил правила игры.
И ты, давай, так же...
Так  что ты, увы, ошибаешься.
Ты слышал такую фамилию Адольф Гитлер?
Зачем ты это сделал, Тид?
Вот ты стоишь спиной, например.
Неужели ты всерьез в это веришь?
Ты ему скажи, мы поможем.
Что ты сейчас об этом думаешь?
Ты сунул ее в карман пиджака...
Ты слишком рано сдрейфил, Лью!
Ты сказала, что хочешь ехать.
Ты не сделаешь мне ничего плохого.
Ты веришь нашим магам, принц?
Пожалуй, поторопился ты, Дима.
Ты знаешь, какое это зеркало?
Почему ты отворачиваешься от собственного сына?
Ну что ты цепляешься к мальчику?
А что ты для этого сделал?
Ты же их знаешь, Дирижер?
А ты сразу затеял важные речи.
Где ты это достал, Дейл?
Ты же борешься за пост президента.
Ты очень скоро пожалеешь об этом.
Ты что здесь делаешь, приятель?
Ты был самым вонючим куском дерьма!
Ты говоришь, как говорят поэты.
Ты играешь в белот, Люка?
Кто ты такой, не ведаю.
Ты небось думаешь, оно греческое.
Ты женился на проститутке, Стив.
Ты хочешь меня под монастырь подвести?
И ты приезжай, если захочешь.
Это ты послал его на смерть!
Что ты все валишь на Андропова?
Ты думаешь, без этого нельзя?
Что ты только говоришь, Юдифь!
Но ты не доиграла свою роль.
Пожалуй, тут ты хватил лишку!
Ты считаешь, они самые опасные?
Очень уж много ты себе позволяешь!
Ты еще не был на крыше?
Ты поймешь, когда станешь волком.
Ты пойдешь со мной, Шико.
Ты видел мой бросок, Ричард?
Вернее, это ты не хотела!
А ты что ешь, батюшка?
Ты немедленно выходишь за меня замуж!
Ты понимаешь, что такое гешефт?
Ты просто приносишь себя в жертву!
Почему ты не возьмешь вторую жену?
Уж не завидуешь ли ты мне?
Теперь понятно, почему ты сорвалась.
Разве ты о ней не слышал?
Ты просто наслушалась баек Тома Меррилина.
А ты что делаешь в библиотеке?
А с чего ты вдруг разоткровенничался?
Ты лечишь их синяки и раны.
И станешь Дарителем ты для меня.
Ты прозреваешь грядущее, ты прав.
Почему ты так странно ведешь себя?
Неужели ты провел тут всю ночь?
Ты ведь все равно ничего не делаешь.
Ты тогда был еще желторотым птенцом.
Ты соображаешь, с кем разговариваешь?
Что ты с ним такое сделал?
Сегодня ж ясней показала ты дружбу.
Ты раньше никогда так не разговаривал.
Теперь ты понял зачем мужику жопа?..
Почему ты решил, что дойдешь?
В нем ты щеголяла перед ним.
Ты бы видел его, Таррика.
Ты действительно не обижаешься на меня?
А что ты знаешь об Антонио?
Ты говоришь не то, что думаешь.
Ты в самом деле меня понимаешь?
И с чего ты вдруг спросила?
Ты только погляди на его сапоги...
Похоже, ты сразился с Тором!
Ведь ты станешь большой, всемогущей...
Что ты сделаешь со своим богатством?
Конечно, ты их не забыл.
Да чтоб ты сгорел в аду!
А ты и поверил, глупец.
Ты сдержишь свое слово, девушка?
А ты их бросил, комбриг.
Если бы ты давал ему советы...
Неужели ты и этого не понимаешь?
Ты же видел меня в баре.
Ты же просто обслуживаешь противных людей...
Как ты попал туда первый раз?
Но ты потерял очень много крови.
Ты мешаешь мне на каждом шагу;
А вдруг ты милой не найдешь?
С чего это ты вдруг разошелся?
Но и ты не мешай нам.
Ты сказал бабушке, что задержишься?
Не много ли ты себе позволяешь?
Ты вечно поступаешь так со мной.
Ты что, отстал от корабля?
Да ты завелся не на шутку!
Ты поедешь вместе со своим тестем...
Ты слышал, что бабка сказала?
Ты сам меня предупредил об этом.
Ты ничего не смыслишь в комедиях!
Ты считаешь меня избалованной богатой девчонкой.
Не ты ли сам меня учил!
А почему ты у меня осталась?
Как же ты поедешь без вьюков?
Наверное, ты показался мне другим.
Что ты делаешь со своим мозгом?
Где же ты был, бог?
Как же ты успел так скоро?
Ты хотел, чтобы он разговаривал!
Ты говорил с таким знанием дела.
Ты что же, не слышишь?
А ты просто валяешься на земле.
Чего это ты разбегался, глупый?
А ты знал, когда приехать!
Увидав, ты согрелась бы духом.
Чем ты это объяснишь, а?
Ты не уедешь обратно в город?
Неужели ты сама этого не видишь?
К какой категории ты причисляешь себя?
Где ты будешь через полтора часа?
А ты что ответила на это?
От ветренности ты успех весь потеряешь;
Ты знаешь, кто новый Мастер?
Ты и в самом деле стал...
Тем самым ты поднял философский вопрос.
Почему ты не выхватил свою шпагу?
Ничего ты не понимаешь, дурила.
Ты искренне веришь, что влюблена.
А ты не уходи и все.
А ты в какой школе учился?
Ты запомнишь про платье, Ник?
И  даже сейчас ты смотришь на меня...
А ты будешь точнехонько позади меня.
Чего ж ты воеводе астраханскому скажешь?
Почему ты не учишься как следует?
На меня залезешь ты, Хоботович.
В этой рубашке ты выглядишь превосходно.
Почему же ты выступаешь против нас?
Сейчас ты меня найдешь, дружок.
Ты тянешься за молниями, громовержец?
Ты зарубил это себе на носу?
Ты никогда не знал ничего лучшего.
Ты спрашиваешь, как здесь дела.
Ты уже сообщила Ларри хорошие новости?
Ты понимаешь, какую ответственность несешь?
Ты не держи его за руки.
Зачем ты это сделал, Молчун?
Ты его забыл, что ли?
А ты что ли не знаешь?
Это ты устраиваешь сцену, Антуанета.
О ЧЕМ ТЫ ПЛАЧЕШЬ СКРИПКА СТРАДИВАРИ?
А почему ты назвала Джастина сладким?
Ты входишь в одно из них.
Ты думаешь, я боюсь неприятностей?
Какое отношение ты имеешь к библиотеке?
Ты станешь высоким, увещевал он.
Ты станешь немертвым, как они.
Ты что, слышишь невидимые голоса?
Только так ты чувствуешь себя счастливой.
Что ж ты тогда обидой называешь?
Это так ты выполняешь свой долг?
Ты как глянешь, сам назовешь.
Ты заметила, что она хромает?
Ты жаждал мести, иль прощенья.
А ты отвечаешь за свой базар?
На вес кумир ты ценишь бельведерский!
Зачем ты залез сюда, Флим?
Сколько раз ты бывал в городе?
Чего же ты с них возьмешь?
Ты ему дала свой номер телефона?
Но что ты с ним поделаешь?
Ты в самом деле завтра уезжаешь?
Щелкоперов забавою Ты народное благо зовешь;
А ты что откопал, Вилли?
А что ты мне подаришь сегодня?
Ничего страшного, так ты сказал?
Да ты не беспокойся, Фойл.
Отчего ты так мечешься во сне?
Где встревожил ты витязей птичьим криком?
Ты что, не видел вспышку?
А вот ты стоишь над убитым...
Откуда ты знаешь все эти названия?
Ты думала, что Принс мертв.
О чем ты думаешь, в конце концов?
Ты что, попала в полицию?
И ты навсегда усядешься в кресло.
Ты просто никогда не слушаешь меня.
Теперь ты знаешь ее полное имя.
Что ты все делаешь не подумавши?
Ты меня поймал, я сдаюсь.
Теперь ты знаешь, ты вспомнил.
Ты выглядишь таким уставшим и раздраженным.
Да нет, ты ее задушишь;
Ты мне обещал своих лучших людей.
Но откуда ты знаешь про двери?
Но все равно паковать мармелад будешь ты.
Ты возил Линду Уотс в Гавану.
Кстати, ты виделся с Дезертом?
Ты думаешь, напрасно кричал ворон?
Ты же всегда был таким циником.
Ты догадываешься, что тут произошло?
Ты больше не увидишь плохих снов.
А ты случайно наехал на меня.
Ну ты и скажешь, мама!
Где ты была последние три года?
И ты познакомишься с моими девочками!
Это ты делаешь во имя культуры!
А ты и раньше не любил.
Почему ты не идешь еще дальше?
Ты подтверждаешь мое разрешение на выезд?
Ты работала бодро, не жалуясь;
А ты что не выполнила обещание?
Словно ты всегда была со мной.
Как ты не понимаешь, Шрина?
Что ты там делаешь со шпорами?
Куда ты опять уходишь, малютка?
Ты рискуешь большим, чем я.
Что ты наделала на этот раз?!
Ты опять вытащил цепь из стены.
Ты не возражаешь против небольшой прогулки?
Ты основательно вывела ее из равновесия.
Впрочем, почему ты интересуешься этим?
Так ты пишешь стихи, да?
Ты будешь королем, не сомневайся!
Прежде ты никогда не обманывал меня.
Ну, ударь теперь ты меня...
Ну, меня ты не проведешь!
Ты всегда им был, дружище.
Ты сама заговорила об этом человеке.
Ты думаешь, такое нравится людям?
Ты чего стоишь, не умываешься?
Ты же меня совершенно не знаешь?
Ты никому об этом не говори.
Ты уже подчинял ее своей воле.
Ты можешь со спокойной совестью продолжать.
Что ты там говоришь своим ротиком?
Ты же жил только ради нее!
Ты умираешь, и я тоже;
О чем ты бредишь, глупая?
Винсент, зачем ты это сделал?
Что ты нашла в этом человеке!
Ты действуешь на меня очень сильно.
А ты как нашла это место?
Ты знаешь, что Захаров убит?
Ты знаешь нужное слово, правда?
Ты не черни, ты спрашивай...
Где ты набрался этого средневекового бреда?
Ты заметил, мох не гниет.
Зачем ты ездишь в Новый Орлеан?
Ты скажешь нам свое настоящее имя?
Утешь ты меня, Христа ради.
А ты что, еще сомневаешься?
Ты, ты отнимаешь мою добычу.
Если ты сама этого не захочешь.
Но почему ты носишь английское имя?
Впрочем, едва ли ты меня поймешь.
Ты сядешь ко мне на плечо.
Ведь ты тоже считаешь это глупым?
Ты думаешь, что Вик жив.
Ты помнишь, что тебя испугало?
Ты же его знаешь, Ондра;
Ты даже не сделал мне предложения.
Том, может, ты знаешь?
Но ты предательски воспользовалась моим гостеприимством!
Тогда ты убиваешь сразу двух зайцев.
Ты чо, друзей не узнаешь?
Ты впервые испытываешь ревность, Сара?
Из широких штанин ты Рвешься на волю
Ты сделал прекрасный выбор, Дэн.
Ты мне казался в полном порядке.
Мечом Деборы бьешься ты со мной.
Ты ничего мне плохого не сделала.
На кой черт ты их кормишь?
Вот ты и подготовься к встрече.
Ты берешь на себя роль охотника.
Ты ведь их еще не знаешь.
Зачем ты так поступаешь со своими?
Нет, ты ему не изменила!
Да ты не переживай, Пакс.
Неужели ты еще не знаешь этого?
Ты хочешь ритуальных обрядов, заклинаний.
Ты меня слушай, не пропадешь.
Ты только взгляни на его позу!
И ты не смотри, Дэниел.
Тут ты попал в самую точку.
Это ты не думал обо мне;
На этот раз ты приехал навсегда?
Ты и во сне не видел.
Ты не в ту сторону пошел.
Когда ты ушел в прошлый раз...
Неужели ты вообще ничего не знаешь?
Сейчас ты станешь покойным сукиным сыном.
Может, ты послушаешь мои шпильки?
Ты предал меня во второй раз.
Но ты попал в плохую компанию.
Неужели ты до сих пор не доверяешь мне?
Ты ничего не смыслишь в музыке?
Что еще ты об этом знаешь?
Ты предупреди ее, девицу свою.
Ты сказала ему, что уезжаешь?
И где ты нахваталась таких выражений...
Ты, Шурик, не беспокойся.
Тогда ты проявила мужество, кузина.
Что же ты ничего не отвечаешь?
Через день или два ты поправишься.
Как ты сам объясняешь свой успех?
Ты уже живешь в другом измерении.
Какого хрена ты выслеживаешь Веспер Архам?
Ты верно сказал ему, Папа!
А ты вот возьми и проверь.
Что ты скажешь о ее платье?
Не в добрый час ты прибыл.
Ты бывал у нас, знаешь.
Ты не привыкла к таким перепадам.
Ты не очень сердишься, нет?
Как бы ты к этому отнесся?
Да, ты здорово унизила ее.
Что это ты ослабел, невежа?
Ты знаешь, где лежит скрипка?
Только ты просыпайся скорее, Алли.
Нет, ты так не уйдешь!
Итак, куда же ты пошел?
Ты ведь узнал меня, да?
Разве ты не едешь в Моревейник?
Ты меня найдешь, но потеряешь;
Почему ты всегда идешь прямо сюда?
Где ты познакомился со своим напарником?
А ты ненавидишь его еще больше.
Ты говорил ей о своем видении?
Почему ты не стреляла в террористов?
Госпожа, ты получала мои донесения?
Со временем ты станешь третьей Пифией.
Ты же убьешь себя и меня!
Ты пробежала совсем рядом со мной.
Ты же меня до смерти напугал!
Почему ты вспомнил об этом происшествии?
Ты ведь так хотела, верно?
Почему ты так смотрела, Ирка?
Джонни, ты не допустишь этого!
Наверное, ты сломал мне хребет!
И чтоб ты сдох в канаве!
Огромным, башнеподобным троллем ты будешь!
Зачем ты рассказываешь ей такие вещи?
Разве ты не распознал ее иллюзию?
Ты думаешь, война действительно начнется?
Ты что ж, тоже выдохся?
Ты меня ублажишь, я тебя.
Ничего нового ты мне не сказала.
По этой тропинке ты быстренько дойдешь...
А ты что, ее знаешь?
Как ты думаешь, возможно это?
Ты что, ехала за мной?
А ты ее обнимай да ласкай!
Ты ведь на это и рассчитывал?
Ну и хватил ты, Арман!
Больше того, ты одобрял это!
Ты помнишь, как я собирал.
Риган, ты охраняешь госпожу Шариссу.
Этой ночью ты весил еще меньше.
Ты обо всем подумала, Янте.
Ты обещаешь мне никуда не уходить?
Скажешь ли ты мне всю правду?
Ты все глубже погружаешься в сон...
Но для чего ты это спрашиваешь?
Ты, брате, не поймешь.
А ты этого просто не замечаешь.
А вот ты что здесь делаешь?
Но ты ее даже не знаешь!
Как ты не видишь, Роберт?
Ты пойми, это нормальное решение.
Ты мне потом растолкуешь, надеюсь?
А ты не замечала никаких изменений?
Но ты не знаешь главного пока.
Ты переходишь все границы, Клив.
Ты пока не дала своего согласия.
Вот ты очки носишь, да?
Ты никогда не проделывал таких упражнений?
И ты доставляла нам массу хлопот...
Ты на это не обращай внимания.
Ты мне всегда нравилась, Дункан.
И ты отдавал, что ли?
Но ты ведешь речь о войне.
Сколько денег ты ставишь на кон?
Да ты слушай, Иван Савватеевич.
Ты поняла, где мы находимся?
Так ты видел ее или нет?
Да что ты со мной сотворила?
Тогда ты вообще ничего не знаешь.
Ты думал, я не замечу.
Ты думаешь, почему церковь цела?
Ты, очевидно, это понимаешь.
Что ты выяснила о Мелите Дун?
И ты его взял, Сигурд?
Осторожнее, ты порвешь мне колготки.
Ты же вчера чуть не умерла.
Джимбо, ты запрешь их спереди.
А ты с техникумом, объясни.
Ты виделся с ним несколько минут?
Яви ты милость, дай взаймы!
Ты будешь одним из его слуг...
Ты не звонишь уже несколько месяцев!
Отчего ты так долго не приезжал?
И ты все сделал для этого.
Как ты вообще представляешь наше партнерство?
Какие безделушки ты имеешь в виду?
И ты мне этого не простила.
Ты совсем не разбираешься в женщинах.
Но если ты не подпишешь его...
Ты знаешь, какова судьба дефективных?
Ты готовишься к экзаменам в театральный?
И потом, здесь есть ты.
А потом ты сам займешься этим.
Ты помнишь себя в эти минуты?
Все остальное ты вычитала в газетах.
Зачем же ты пошла за мной?
Ты пойдешь к ментам или нет?
Ты ведь не знаешь языка аршаумов.
Зачем ты туда пошла, Бекка?
И ты покачаешься вместе с нами.
Сегодня вечером ты оставишь его одного?
Ты как попал сюда, Карлик?
Ты видел, что народ читает.
Почему ты голый носишься по улицам?
Ты настроишь против себя весь город.
А чем ты рискуешь, заговорив?
Ты никогда мне ничего не говоришь.
Разве ты не видел их мать?
Ты был там пациентом, да?
И ты веришь в эту ерунду?
Через три дня ты его получишь.
Что же ты не ушел раньше?
Затем ты старательно процеживаешь чистую воду...
Ты разве об этом не знаешь?
Ты мне жизнью ответишь за это.
Кстати, ты говорил с Джо?
Дэнис, ты применяла к людям...
Ты примешь душ, а потом...
Почему ты никогда не веришь мне?
Ты слышал, как ревел Иоганнесбург?
Ты с ней встречалась, дружила?
Ты знаешь, кто ее покровитель?
Так чего ты ждешь от Крека?
Петр, не прочтешь ли ты?
За кого ж ты меня принимаешь?
Ты же ее оставишь, правда?
Ты все видишь в дурном свете!
Ты узнала его голос по телефону?
Там ты находишься под защитой закона!
Ты клялась мне в вечной любви!
Ну вот, ты и проверил.
А Усякина ты раньше не видел?
Ты слышал, что сказал Мейс?
Ты сам так думаешь, воут?
Ты думаешь, там гарнизон большой?
Ты не правильно толкуешь древние законы.
Или же ты такой и есть?
Почему ты отказываешься от нашей помощи?
Ты слышишь меня, молодой послушник?
Или ты уже забыл, начальник?
Ты мне ответишь за нарушение режима!
Ты понял, какая она женщина?
Где найти шифр, ты знаешь.
О, хоть бы ты сдох!
А почему ты о ней вспомнила?
По лезвию ты порхаешь, Лена.
Ты действительно никогда не была замужем?
Что ты так расщедрилась, кукушка?
Ты слушай меня, мил Васенька!
И ты сам становишься актуальным художником.
Ты ждешь меня вместе с детьми.
Ты, жена, меня уморишь.
Как ты их построишь перед боем?
Ты быстро привыкнешь к новому окружению.
Да стой же ты, олух!
Ты чувствуешь себя коллегой своих учителей.
Ты говоришь, что тайга страшная.
Ты хорошенько рассмотрел господина, Критий?
А ты отличишь гуся от утки?
Затем ты хаваешь и ширяешь ее.
Да ты не бойся за Катю.
Ты в самом деле так делаешь?
Нет, ты эти побаски брось!
Но ты сделала промашку, Рокси.
Ты и вправду ничего не замечаешь?
Почему ты не избавишься от шрама?
Тогда ты выигрывал набор номер 2.
Как ты мне надоел своей ревностью!
Ты его хранил все эти годы?
Ведь ты зацапал себе лучший номер.
Ты ешь, а то будет поздно.
Ты представляешь собой ужасную угрозу обществу!
Что ты делаешь среди лагеря Геинге?
Теперь ты забудешь о своем народе.
Ты что, разминулся с Вадой?
А ты не получал никакого лечения.
Иначе бы ты не убила его.
Где ты поймал Динни, Лоренс?
Только ты сообрази, как договорились...
Ты тоже хочешь замуж за принца?
Том, ты подашь мне картину.
Ты уже был у меня сегодня.
Ты видел ее, когда пришел?
Ты что тут делаешь, дармоедка?
Это ты сказал, строгий бук?
Филип, ты ведь знаешь дорогу.
Что это ты придумала, Китти?
Видно, что ты хорошо отдохнула.
Ты ведь тогда ушел от нас.
Так что ты, сестренка, проиграла.
Ты знаешь, но не понимаешь.
А ты не двигайся, лежи.
Неужели ты упустил это из виду?
Одним словом, ты его отшил.
Ты с ним больше не говорила?
Ты мне понравился, ДомЖив Бим.
Ты с ней спал прошлой ночью?
Ты тоже так думаешь, тан?
Крепко ты, Андрей, влип.
А ты мне скрутишь еще раз?
И в каком материале ты потерялся?
Как ты вошел в это дело?
Но ты об этом уже знаешь.
Ты мне дашь неделю или нет?
Ты сошел с ума, дорогой?!
Ты в меня въехал, Петя?
А ты лицо закутай как следует.
Ведь это же ты так сказал.
Ты ведь никогда еще не дрался.
Ты держишь путь к вершинам гор?
Зачем ты водишь Уинна за нос?
Но меня больше волнуешь лично ты.
Ты вернулся в три часа ночи.
По крайней мере, ты выглядишь настоящим всадником.
А к какому Дому принадлежишь ты?
Помнишь ли ты эти мои слова?
Ты продолжай, я подождать могу.
Ты любишь эту девушку, Элин?
Ты предпочитаешь левую ляжку, Билл?
Ты переспал с ней вчера вечером?
Ты же сам говорил это Иеремии.
Ты ведь видел покойников, да?
Ты, красная рожа, отвечай!
Читатель, может ты знаешь это?
Пять кусков, ты же знаешь.
Ты понимаешь, могут пойти слухи...
Ты говоришь, спасение мое драма.
Неужели ты так закоснел в грехе?
Ты же меня без ножа режешь.
Зачем же ты подарил его мне?
Так что ты, этого, подумай.
Ты понимаешь, как все это замечательно?
Когда же ты воспрянешь ото сна?
Ты их, конечно, знаешь.
Да погоди ты, не дергайся!
Неужели ты не сознаешь всей ответственности?
Так что ты умрешь в любом случае.
Да ты не сомневайся, найдем!
Ты не слышал об этом ничего?
Да ты и так это знаешь!
Ты сказал, тебя зовут Савн?
Ты что, одесситов не знаешь?!
Да ты хоть раз их видел?
Вместо этого ты чуть не утонула.
Ты вселил в меня новую надежду.
Теперь ты все знаешь, Джейн.
Плохо же ты обо мне думаешь!
Ты слышишь мой голос из динамиков!
Это ты зря сделала, Ольга.
Чем ты занимался все эти недели?
Ты просто никогда никого не любил!
Ты тоже считаешь это благородным жестом?
Ты мне часто говорил об этом!
Зачем ты это со мной сделал?!
Так ты сойдешь за храмового раба.
Ты побьешь противника его же оружием.
И как ты до этого додумался?
Наконец ты показал свое истинное лицо.
Ты приедешь ко мне, Питер?
И давно ты медвежат своих ищешь?
А ты поди и поверил ему?
Ты здесь потому, что я люблю тебя.
Но ты видишь, я нищ.
Ну что ты сидишь со старухой?
Ты и вправду сделал бы это?
Да, так ты и думал.
Что ты по этому поводу скажешь?
Капитан, ты напрасно меня обвиняешь.
Ты знаешь, такие маленькие ласточки...
Ты знаешь, я человек горячий.
Ты забыла, что мы партнеры.
Ты ранила сердце, Коснувшись его.
Ведь ты живешь не для себя.
Ты понимаешь этот контрданс вокруг пакета?
В токе электрическом Ты Двойственность найдешь;
Ты нам слегка поможешь, сечешь?
Ты ешь, а я выпью.
О чем ты лаешь, пес?
Куда ты дел деньги, а?
Ты очень помог нам, Джордж.
А где ты говорила с ними?
Так это ты прошептала мое имя?
По той ли дорожке ты идешь?
Разве ты не читал в книге?
Почему ты опять решил за меня?
Сейчас ты проводи ее к себе.
Ты должен точно исполнят мой приказ.
А ты у меня пистолет отобрал.
Ты не думал еще об этом?
Ну, про Шекспира ты слышал.
Но ты перехитрил хитрецов и убежал!
С какою трогательной грустью ты плачешь!
Сегодня вечером ты облажался, Кейс.
Ты, как обычно, не угадал.
Как ты это проделал, Хью?
Потому что ты любишь меня больше всех.
Ты и сам этому не веришь!
Для всех ты будешь моей женой...
Ты привык, что это так.
Ты что, вступил в профсоюз?
Слышь, Пират, ты чего?
Ты помнишь ли, кто я?
Ты с ней пойдешь, ладно?
Погибни ты, презренный герцог Йорк!
Ну, ты у меня допрыгаешься!
А вот ты слишком много работаешь.
Ты забываешь, что стал миллионером.
Ты ведешь себя хуже шестнадцатилетнего мальчишки.
Ты сыплешь мудрость, как цветы?
Ты бы пошел полежал, а?
Где ты увидела расизм, Лена?
Ты говоришь сегодня, словно предатель.
А что ты дашь ему взамен?
Ты сказал, мне некуда уйти.
Зачем же ты вышвыриваешь меня вон?
Давно ли ты с ним говорил?
Ты видишь себя будто со стороны.
Ты всегда появляешься с такой легкостью.
Что скажешь ты в свое оправдание?
Ты отнял и то и другое.
Ты же их знаешь, гага...
Ты знаешь, я связана этикетом.
Ты придешь в два часа ночи.
Ничего официального, ты же понимаешь.
Не ты ли призвал их сюда?
И где бы ты тогда была?
Ты воображаешь, что я далеко?
А ты обратил внимание на подругу?
Ты держишь в руках мертвую женщину?
Это ты не знаешь элементарных истин.
Шел бы ты, да удавился!
Ты еще не танцевал со мной.
Нет, ты заходишь чересчур далеко.
Ты встречался с ним, Гарри?
А ты не знаешь нового номера?
Ты тоже так думаешь, Элис?
Ты наиболее подходишь для этой работы.
Ты сам толкнул меня к нему.
Ты пока следишь за моими мыслями?
А что ты думаешь о кантонцах?
А что ты думаешь о Кромалехе?
Чего ты колотишься, живой я.
Ты никогда не смотришь на людей.
Чем ты занималась все эти месяцы?
Ты знаешь, я ненавижу бумаги.
Но ты совершаешь очень серьезную ошибку.
Как же ты живешь без веры?
Ты мне только скажи, что?
Ты ведь ее совсем не знаешь!
Но ты напрасно жуешь так долго.
Когда ты попросишь, я остановлюсь.
Нет, как ты ее отпустил?
С такими волосами ты выглядишь потрясающе.
Когда ты оправишься от своей раны.
Ты знаешь, зачем он подошел?
И потому ты так ведешь себя.
Правда, перед этим ты смеялся.
Что ты делал в Лонгхольменской тюрьме?
На катере ты будешь в безопасности.
Ты давно принимал транквилизаторы, папа?
А ты подаришь мне новую машину?
Ты что, фабрику свою имеешь?
Ты признал, что она существует.
Ты ведь вечно даришь ей гребни.
Ты думаешь, мне все  это нравится?
Вот если б ты меня освободил!
Таким ты мне нравишься куда больше.
Ты страдал, молился со мною...
Ты разве не слышишь, Элла?
Почему ты не показал ее мне?
Да что ты молчишь, Петро?
Если ты достанешь денег, конечно.
Ты чуть не утонул, Берюрье!
Если ты докажешь ей свою любовь.
Ты заметил, как засчитывались попадания?
Но ведь ты же скоро вернешься.
Ты только погляди на их рожи!
Это ты мне рассказывала вчера вечером.
Разве ты этого до сих  пор не понял?
Но ты тоже окажи мне любезность.
Ты хорошо привязал стилет к руке?
А ты порой возвращаешься совершенно измочаленный.
Ты любишь, когда я приезжаю?
Ты хоть расскажи, как отбился.
Ты ползешь, как зимняя муха.
Ты ведь меня хочешь, правда?
Ты никогда не видел ултенских женщин.
Ты будешь доктор, когда вырастешь?
Ну и где ж ты был?
Да ты не красней, признавайся.
Ты устал сегодня, ляжем пораньше...
Что ты еще отражаешься в зеркале.
И ты сейчас находишься в нем.
Ты ведешь себя как пейзанка техновека.
Ты же знаешь этих безумных аргентинцев.
Ты будешь моей помощницей, хорошо?
Ты за это заплатишь, негодник!
Ведь это ты с ним говорила.
Ты знаешь, как победить духов.
И тогда ты им все рассказал.
Здравствуй, Господи, это Ты?
И героем казался ты, Карклинь!
Теперь ты расплачиваешься за свою глупость!
Кэсс, ты же знаешь меня.
С кем ты разговаривала, Делла?
Ты помнишь Питера из Вороньего гнезда?
Так о чем ты там говорила?
Разве ты страдаешь от неудовлетворенных желаний?
С каких пор ты кланяешься мне?
Ты поедешь со мной, Митико?
А ты давай выходи со двора.
Ты даже не сообщил о преступлении.
Ты ничего не поняла в жизни.
Ты мне глаза мозолишь, досаждаешь.
Ты пойдешь со мной, Джермес?
Но ты мне сказал не все.
Ты выпей, вино очень хорошее.
Почему ты женился на этой девушке?
А как ты матке сейчас ответил?
Почему ты упрямо идешь против течения?
Какого черта ты дергаешь мой трос?
Что ты еще придумал, Брон?
Господи, сколько же ты весишь?
Но ты же всегда так говоришь.
Вот ты и вышла из положения.
Ты сказала, что благодарна нам;
Ты здорово все придумал, старина.
А что ты про них знаешь?
А куда ты дела мою рубашку?
Ты видела карты, путь ясен.
Ты их защищаешь исключительно назло мне.
Как ты не вспомнил о ней?
Ты помнишь, там валяются жерди.
А чего ты мне не писал?
Ну, как ты себя сознаешь?
Ты побудь, я на минутку...
Это ты прав, сказал Ханс.
Ты ведь не передумал, а?
Ты знаешь, что сделает прикосновение?
Теперь ты начинаешь бизнес с нуля.
Чего ты еще хочешь, признания?
И что же ты им показываешь?
Ты спрашиваешь, жив ли я?
Когда ты убежал из детского дома?
Почему же ты отрастил такую бороду?
Где ты познакомилась с этим парнем?
Ты как считаешь, не зря?
Широко ты раскидываешь сети, Мерлин.
Ты слышишь меня, маленький негодяй?
Ты говоришь, что Боря мил.
За кого же ты собираешься замуж?
Ты бы лучше покараулил в коридоре.
А почему ты не включила сигнализацию?
Поэтому ты так плохо себя чувствуешь.
Ты же потеряешь все, все!
А еще чего ты не знаешь?
Ты правильно понял писание, правильно.
А ты с нами не выпьешь?
Ты, ты нуждаешься в ней...
Ты гроб тебе зарыл ручной работы!
Ведь ты мною наслаждался, правда?
Ты невероятно многого добился в жизни.
Ты никогда не плакал, Фрэнсис.
Только ты не обижайся, Орб.
Где, ты сказал, Бенигарис?
Да ты сама только что вышла замуж!
Ты только посмотри на эти бананы!
Ты только не зарывайся, Джонни.
Ты очень испугаешься от звука выстрела.
Зачем ты так облегчаешь нам работу?
А ты тут возишься с травами?
Ты только посмотри на эти арки!
Ты пойдешь с нами, Элен.
К стати, ты ей понравился.
Ты сам все видишь, отец...
А сейчас ты явно совершаешь ошибку.
А ты проверял, кто это?
Это мой закон, ты знаешь.
Ты знал, что нарушаешь закон.
Неужто ты сомневаешься в исходе битвы?
Что ты делаешь с этим пистолетом?
Или ты просто коллекционируешь такие возможности?
Ты выходишь замуж за богатенького наследника.
Ты уже докатилась и до этого?
Ты ничего не видишь, тюремщик!
Иначе ты бы так не нервничал.
Но ты искал меня прошлой ночью...
Ты сошел с ума, Энтони.
Сегодня ночью ты обслуживал четвертый столик?
А где ты об этом слышал?
Эх, не послушал ты меня!
Может, ты сначала выпьешь немного?
Ты дразнила его, что ли?
Ты обратил Кипа Даррона против меня.
А теперь ты сговорился с этим!
Теперь ты знаешь мои главнейшие занятия.
Что скажешь ты, дорогой капитан?
А что это ты меня допрашиваешь?
В Санлунар ты пойдешь со мною.
Ты нравишься мне, я тебе...
Неужели ты действительно в это поверил?
Где ты найдешь лучше и дешевле?
А где ты с ним встретилась?
Ты сама убедишься в поразительном сходстве.
Почему ты мне раньше не рассказал?
Ты это сделал, бывший поручик?
Ты даже не объяснился с ним!
И ты была в светлом платье...
Ты думаешь, меня это страшит?
Неужели ты считаешь меня таким мерзавцем?
Почему ты позволила ему себя обнимать?
Ты находишь ее красивой, Уил?
Ты действительно выходишь за него замуж?
Ты сказал, что все  это случайность.
Ты знаешь это место, Микаелеф?
Ты ведь ее трогал, да?
Ты находишь, что я изменился?
И тогда ты начинаешь справа налево.
Да ты что говоришь, Бедивир?
Чего ты желаешь, сердце мое?
Что ты расскажешь сестре, Василий?
Ты что, украл это ожерелье?
Ты действительно спасла моего закадычного друга?
Ты не спала уже двое суток.
Почему ты не цепляешься к ним?
Разве ты не слышал шум крыльев?
Господи, почему ты так вертишься?
На сей раз ты заплатишь сполна!
Ты опасаешься, что они вернутся?
Ты ни за что не отгадаешь.
Может, ты лучше застрянешь здесь?
А меня ты сведешь в могилу.
Неужели ты лишишь меня этой отрады?
А ты вот меня не узнал.
Неужели ты никогда не читал детективов?
И ты нас учишь доблести военной.
Ты же сам приказал мне одеться.
Ты сошел с ума, Нэтан.
Похоже, ты переспала со многими.
Ты находишь тех, кого искал.
Лоран, зачем ты это сделал?
Что ты делала эти четыре года?
Вот ты и влип, Зейд!
Как же ты Зою Денисовну называешь?
Слишком уж сильно ты меня ударил.
Это неправда, что ты видела.
И ты не представляешь всех последствий.
Ты говорил, что любишь человечество...
Почему ты не выйдешь на солнышко?
Где же ты затаился, Элайн?
И еще ты пойдешь в тюрьму!
Нет, это не ты смеялся.
Ты действительно ждешь ребенка, Виктория?
Ты доказала, будучи его пленницей...
Но ты поправишь это, Долли?
Зачем ты постоянно сердишься на меня?
Что ты там мнешься в дверях?
Но сейчас ты все равно не поймешь.
Ты действительно выбрала самое неподходящее время.
И в этом будешь повинна ты.
Сейчас ты раскроешь клюв, Карл.
Ты тогда плохо владел русским языком.
В котором часу ты отплываешь завтра?
Когда ты ему клялся, Тодька?
Где ты родился, хоть знаешь?
Ты чего это смеешься, боцман?
Что ты сказал, Энди Биссет?
Ты, как всегда, драматизируешь ситуацию.
Это ты уже не раз говорила.
Может, ты привезла чудодейственный эликсир?
Ну что ты от них хочешь?!
Почему ты не проявил большей настойчивости?
И ты скрывал это от меня?!
Ты же пост держишь, постишься?
Доктор Эркхарт, ты превзошел всех.
С какой стати ты прятался вчера?
Конец, неужели ты не понимаешь?
Да ты уж не ревнуешь ли?
Ах, ты не пьешь вина?!
А ты опиши внутренний ритм спектакля!
Что же ты с собой сделала?..
Будет твоим, если ты вернешься.
Лучше бы ты так не говорил.
Ты никогда не проиграешь, Дея!
Разве заслужил ты защиту кандидатской диссертации?
Где ты была в такую рань?
Знаешь ты, где сейчас находишься?
Ты же у нас все знаешь.
Ты сама рассудишь, что лучше.
А ты будешь у другой стены...
Ты же за этим пришел сюда!
Ты ж меня без ножа режешь.
Когда ты пришел к этому решению?
Ты его береги, не теряй.
Ты слышал, что сказал Марби?
Ты пойдешь со мной, киммериец.
Ты чувствуешь, как тебя ненавидят?
Ты никогда не утруждал себя браком.
И единственный, которого ты заслуживаешь.
Ты совершил большую ошибку, Дэн.
Ты видел только ее смазливое личико.
Ты думаешь, ты хороший актер.
Ничего ты не смыслишь в политике.
Ты скажешь, что это суеверие.
Да ты и гордишься, правда?
Ты забыл, что спишь наверху?!
Ты чуть не попал в меня!
Ты знаешь этих жаб лучше меня...
А сколько стоишь ты, а?
Как ты пришел к этой мысли?
Разве ты не видишь на доске?
А почему ты за мной гнался?
Чего ты вообще добивался, червячина?
Разве ты не получил первый приз?
Почему ты мне не сказала раньше?
Ты же практически переехала к нему.
И ты еще говоришь о спешке?
Скупой тюремщик, пожалел ты яду!
Ты родился похотливым негодяем, который...
А ты не просто был рядом.
Какое ты имеешь право обвинять меня?
Ты хорошо изучал физику в школе?
Но ведь ты и не жила.
Ты достиг своего, победа одержана.
И больше ты ничего не слышишь.
О чем ты с ними разговаривал?
С первым лучом солнца ты исчезнешь!
На этот раз ты гарантируешь успех?
Ничего подобного ты себе не позволял.
Ты мне не веришь, подлец.
Ты видал, какие медведи здоровые?
Ты ее, наверное, видела.
И в этом ты не изменился.
Кстати, где ты достал мотоцикл?
Ну зачем ты к нам приехал?
Ты опозорил меня перед моими людьми!
Ты уже наверняка обо всем догадалась.
Так что ты любишь регби, да?
Ты же слышал, так случается.
Нет уж, теперь ты послушай.
А ты зови меня просто Фрэнк.
Ты будешь превосходным отцом, уверен.
Ты что сказал, не идти?
Ты отвратительно вел себя с ней.
Комиссар, ты что, оглох?
Ты слышишь ли отчий срам последний?
Ты была хорошей девочкой, Бетти?
Ты говоришь, я могу выбирать?
Ты слышишь мой голос, демон?
А ты возишься с этой дрянью!
Почему ты это сделал, Арне?
Что ты рот разинул, ты!
Ты растешь, как дурная трава.
Почему ты отнял его у меня?
Ты спросила, чего я хочу?
Разве ты не принадлежала другому мужчине?
Разве ты не видел газетные заголовки?
А почему ты меня не целуешь?
Ты еще попляшешь под мою дудку!
И ты понимаешь это, но...
И почему ты от меня прячешься?
А в чем ты меня подозреваешь?
Ты знаешь, что мы венчаемся?
Да ты не бойся, Рейнгольд.
Ты знаешь, чего значит бытьпьяным?
Ты ведь тоже его не знаешь.
Ты хорошо себя чувствуешь, Сюзанна?
А что ты делал в Сингапуре?
Ты ушел из дому и все.
Ты поговоришь с ней завтра утром.
А о каких людях ты говоришь?
Видать, ты меня не знаешь?
Ты говорила, что можешь помочь!
Почему ты не расскажешь своей матери?
В другой раз ты меня выручишь...
Ты помнишь, как учился ходить?
И ты опять взрываешься над нами.
Поди ты прочь, коли так.
И чего ты треплешься, чучело?
Ты на меня сердишься, Граф?
Разве ты не едешь на ипподром?
Да ты не скучай, Стась!
Ты об этом думал, Роджер?
Ты ведь работал с ним вместе.
Что же ты так глупо поступил?
О, ты действовал весьма осмотрительно...
Неужели ты больше ничего не помнишь?
А ты не хитри с нами.
Возможно, ты найдешь лучшего покупателя.
Чего ты все дергаешься, Петров?
Ты признаешь это, товарищ Нагульнов?
Ты везешь меня прямиком в полицию?
Своей гневливостью ты Антара не напугаешь.
И ты еще говоришь о причастии!
Поэтому ты решила, что влюбилась.
Да ты не обманываешь ли меня?
Ты прибыл сюда на два года?
Ты совсем потерял голову, Ричиус.
Мастер Робинтон, ты только взгляни!
Что ты приложил к этому руку.
Ты сошел с ума, Джордж.
Ты произвела на всех потрясающее впечатление.
Ты несколько раз упоминал о нем.
Да ты взгляни на эти ноги!
Вместо него появишься ты, госпожа.
Ты пойдешь со мной, Асукирел.
Что ты еще хочешь, а?
Ты не исследуешь глубоко свое сердце.
Ты доказал, чего ты стоишь.
Ты ведь не иссяк, Гек?
Ты жил среди людей, и...
Ты понимаешь, насколько все  это странно?
А ты мне больше не звони.
Что ты сделал с Персивалем Флеггом?
Ты где, собственно, живешь?
Ты никогда не ошибаешься, правда?
Ну почему ты меня не остановила?
Ты родился чудовищем, сам знаешь.
Иначе Ты бы сидел в одиночестве.
За кого ты воюешь, капитан?
Ты потеряла свое право на жизнь.
Ты слышал, что говорил Хантер?
Ты погулял тут, подивился всяко.
Ты что, совсем соображение потерял?
Ты стоишь между мной и Грегом.
Может, ты будешь вместо него?
Все эти годы ты носил маску.
Там ты найдешь некую миссис Куикли.
Ты слишком долго работал на ЦРУ.
Ведь ты скоро станешь моей дочерью.
И ты сомневаешься, не отрицай.
Ты знаешь, кто есть Демосфен?
Ты что, дурака валять вздумала?
Что бы ты там не говорил!
Почему ты всегда угадываешь мои мысли?
Ты не был ей настоящим отцом.
Да ведь ты же не велела!
Ты выполнил свой долг, Николас.
Так ты не приедешь, Маша?
Ты же совсем не знаешь его.
Ладно, ты всегда так поступал.
Ты ведь всюду выживешь, правда?
Что ты делаешь на моем дереве?
Ты шутишь, а мне больно...
Что еще ты о нем знаешь?
О чем ты так глубоко задумался?
Ты такого в жизни не видал.
Так ты квартиру выбирала или мужа?
Что ты знаешь о нашем народе?
Клайнман, зачем ты это сделал?
Ты, варвар, возьми этот!
Разве ты еще не знаешь этого?
Что хорошего ты сделал для страны?
Ничего ты не знаешь, мамочка!
Ты недостаточно проворно нацепила темные очки.
Ты и впрямь считаешь меня сумасшедшим!
Там ты оттянешься на все сто.
Ты хочешь нас вокруг пальца обвести...
Может, ты сделаешь уроки сейчас?
Ты думаешь, что хорошо выглядишь?!
Завтра ты возненавидишь меня, Рэп.
Да ты не молчи, милый.
Когда и где ты его раздобыл?
Ах, папа, ты вздрогнул!
Зачем ты это сделал, Алешка?
Может, ты специально Бога убил?
Ты же никогда не видела леса!
Ну вот, ты и научился.
А ты не думал об Эшли?
Ты плохо знаешь психологию нашей публики.
Что же ты обо мне скажешь?
Ты же сам видел эти взрывы.
Ты еще не был на каторге?
Ты не получишь и облезлого медяка.
Ты сказал, что это Дженнифер.
А ты бы повернулась и ушла.
Ты играешь в гольф, малыш?
Ты опоздаешь, если побежишь обратно.
Должно быть, ты сильно замерзла.
Ты говоришь, тебя привел Мор?
Думаешь ли ты о смысле жизни?
Ты представляешь, что такое партизан?
Ты теперь молчишь барин, а?
Ты носишь штаны, как мужчина...
Похоже, ты вообще не спала?
Да ты узнаешь меня, змей?
И ты теперь уйдешь, слышишь?
Когда же ты наконец займешься делом?
И ты действительно видел нечто подобное?
Ты ничего не говоришь, Керея.
Так ты знаешь его, Дик?
Но если ты сам подашь рапорт?
Но что же ты делаешь дальше?
С каким поручением ты пришел сюда?
Но ты вспомнишь, ты вспомнишь.
Ты все время ходишь со мной.
Ты всегда отдаешь приказания своей госпоже?
Почему ты не прошел за кулисы?
Алис, что ты здесь делаешь?
Ты сейчас напоминаешь мне ревнивого мужа.
В дупле ты будешь в безопасности.
А теперь ты стремительно теряешь обретенное.
А что ты сделала с Зенчером?
Как ты изменился за этот день.
Ты помнишь это, Джон Клоуз?
Ты просто не заметил бы меня.
Ты никогда не любил, говоришь?
Ты в самом деле стал отвратен.
Кстати, куда это ты направилась?
Ты сошел с ума, Джулиан.
Даже ты его никогда не видел.
Ты прекрасно исполнял службу, парень.
Как ты здесь оказался, Игнатий!
А почему ты воровал, Леша?
Ты знаешь, как я характерен.
Не годишься ты, старший лейтенант...
И почему ты танцевала с ним?
Ты убьешь их прямо на улице?
А может, ты попросту дурачишься.
Где это ты так долго пропадал?
Что бы ты хотел на завтрак?
Ты помнишь эти окна, Магара?
Ты не сообщил ей о нас?
Чем ты теперь занимаешься, Гарри?
Ты хочешь нашей смерти, изменник!
Ты просто дышишь мне в спину.
Ты ведь их любишь, правда?
Но ты не сказала мне правды.
Иначе ты не оставил бы меня.
А ты слышал о Крылатых Всадниках?
А ты прочитай письмо моей матери...
Чего ты желал, муж мой?
Чего ты испугалась, моя сестричка?
А ты отнеси чай ее светлости.
Это уж ты решай, Фред.
Ну, а ты как устроилась?
Ты как стоишь, дура везмозглая?
Где ж ты пропадал, сучонок?
Ты непременно найдешь, если захочешь.
В нем ты будешь очень красивой.
Или ты желаешь урона воинству нашему?
Убив его, ты освободил меня.
Ты меня не слышишь, подонок?
Ты что, афишу не смотрела?
Что ты видишь на Куин Стрит?
Или потому, что ты не хочешь меня?
А потом ты испытала чувство вины.
Ты мне указываешь дверь этой тайны!
Если бы ты согрела мою постель...
Ты никогда не читал про такое?
Будто ты всегда был со мной...
Ты значит, сегодня последний день?
Что ты делаешь с этими игрушками?
Ты ничего не слышал о маме?
Ты же знаешь мое больное сердечко...
Как же ты к нему попала?
Чем ты его кормишь, Денис?
Ты веришь, что будет революция?
Ты б еще навезла сюда дядюшек!
А ты поясни речь своими словами.
Ты научила, к чему стремиться.
Ты не попадала в автомобильную катастрофу?
Но ты просто сидел и наблюдал.
И как давно ты это почувствовала?
Ты им подло отказываешь от дома.
А когда ты попадешь внутрь корабля...
Так зачем же ты его распечатала?
То что же ты тогда сделаешь?
Этой ночью ты заплатишь за все.
Об этом и ты не забывай.
Ты извини, мы пойдем купаться.
Как ты относишься к подобным провокациям?
Ты же видишь меня во плоти.
Люцина, ты села на нее!
Ты знаешь, как я терпелива.
Как ты сказал твое новое имя?
Ты уже приказываешь мне, мерзавец?
Ты был тогда предателем, Исаев!
И ты на меня не сердись.
Из каких немыслимых отдаленностей ты явилась?
Юль, ты никуда не торопишься?
Да с чего ты это взяла?!
Ты уехал, уязвленный и удрученный.
Ты полетишь с нами на вертолете?
Ты не осознаешь всей трагичности ситуации.
Ты нарочно Так разболталась без стыда?
Чего ты хочешь от моей души?
Но ты вернул мне деньги обратно.
Ведь ты сегодня ничего не ела.
Ты только прибереги аппетит до обеда.
Ты же не забыла, правда?
Ты ведь провела там всего неделю?
Ты в самом деле был рабом?
А ты мне заливаешь про нравственность.
Эх, зачем ты изменила мне?
Ты найдешь мои следы на песке.
Зачем ты мне об этом говоришь?
И каким ты был на Земле.
Не очень большая, ты знаешь.
Ты стала очень нервной, дорогая!
Почему ты орешь, точно резаный?
По крайней мере, ты не подаешь виду.
Ты сошел с ума, Дамис.
Сколько лет ты провела под землей?
Ты прекрасно выполняешь функции исполнительного директора.
Что ты скажешь насчет пяти флоринов?
Ты рассказываешь ему историю своей семьи.
Ты рвешь меня, черная лента...
Как уверенно ты расталкиваешь лед времени!
Ты перебудишь всех слуг в доме.
Ты всю жизнь провел в порту.
Ты что, не можешь поосторожнее?
Ты пойдешь за пропавшими волшебными книгами?
Что ты делал вчера в полдень?
Ты у меня наплачешься, Томми.
Если ты его больше не любишь...
Сейчас ты получишь горячих под зад!
Господи, как ты меня перепугал.
Ты заметила, как мы отдыхаем?
Ничего ты со мной не сделаешь!
Твоя игра, ты устанавливаешь правила.
Это ты понимаешь, великий господин?
Ты всегда издавала восхитительные эротические звуки.
Зря ты загнал меня в угол.
Почему ты позволил Дженни пригласить меня?
Почему ты не вмешался, Генри?
Но сейчас, когда ты напомнила...
Почему ты раньше ничего не читал?
Правда, ты знаешь не все.
Так ты приезжай обязательно, ладно?
Ты все время об этом говоришь.
Ты же его совсем не знаешь.
Зачем ты задаешь ему бесполезные вопросы?
Но зачем ты затеяла этот разговор?
Ты этого не понимаешь, мамочка.
Ты будешь моим телохранителем и проводником.
О ком ты говоришь, Люция?
Так ты совсем с ума сойдешь.
Ты об этом думал, Миша?
Ты думала, что накажешь меня.
А ты встал рано или поздно?
Но тогда ты подашь в суд...
Ты знаешь, как здесь интересно?
Ты сообщил, откуда трейлер украли.
Ты несешь нам тепло и покой.
Ты кричишь мне прямо в ухо.
Ты найдешь меня, если захочешь...
Где ты найдешь второго потомка Сиавахша?
Но где же ты возьмешь лошадь?
Ты об этом мне не говорил!
Господи, ты выглядишь вполне круто.
Далеко, говоришь ты, селение?
И почему ты послал мне визитку?
Ты совершила большую ошибку, Виктория.
Ты меня неверно понял, Док.
Для солдата ты ростом не вышел.
Ты пойдешь со мной к кратеру?
Оставь ты его, не тронь.
Или ты не разделяешь такого мнения?
А что же ты не печалишься?
Ты оказался гадким, отвратительным человеком!
В ней ты никуда не поедешь.
Разве ты не едешь в Тирсус?
СЕЙЧАС ТЫ ПОЛУЧИШЬ ВЛАСТЬ И СИЛУ.
Ты всегда была тупой, Мэри...
Ты пойдешь с нами, Бэгот?
Что ты обычно делаешь перед соревнованиями?
Почему ты оставил меня на свободе?
В их число вошел и ты.
Ты же явился, яко бездельник...
Ты ешь лучшую пищу Солнечной системы.
Да ты хоть умеешь с ними?
Ты только поддерживай меня, хорошо?
В итоге ты дергаешься весь вечер.
Где ты нашел ее, Конан?
Теперь ты не спишь, Гуиналь.
Мой господин, ты меня выслушаешь?
Как ты вырос, маленький разбойник.
И как давно ты понял это?
По крайней мере, ты докажешь свою дееспособность.
Ведь ты все узнаешь раньше меня.
Ведь ты меня за дурака считаешь.
А откуда ты про нее знаешь?
Где ты был, когда воевали?
Ты это знаешь, все  это знают.
Ты спал, когда я ушла.
А чего ты хотел, эльф?
Ты всегда отлично разбиралась в людях.
Ты это отлично знаешь, Олсен.
Но ты поплачь, легче будет.
И как ты распознаешь нужную тропинку?
Где ты сядешь, я принесу?
Тогда почему ты на мне женился?
А если бы ты меня оттолкнула?
Чего ты еще хочешь, Диллон?
Ты же это любишь, правда?
Брок, ты его не видел?
Какая ты стала скупая, Залха!
И где ж ты их нашел?
Ты видела, как рисуют дети?
Помнишь ли ты имя Тино Пумо?
Если бы ты на самом деле любил меня.
Ты бы видел их за работой!
Ты лучше меня ударь, сволочь!
Кстати, ты спрашивал про Довлатова.
Но, как всегда, улыбаешься ты.
И в такую погоду ты умрешь.
Ты слышал, что сказал Нотто.
Ты приехал, и это главное.
Тогда бы ты присоединился ко мне?
Но как ты объяснишь физические разрушения?
Ты выбрал, куда будешь поступать?
Да ты не стесняйся, живи...
Но если б ты разрыл их!
Ты же все понимаешь, Мартин.
Ты ничего не пропускай, слышишь!
Где ты возьмешь пять тысяч фунтов?
Ну хорошо, зачем ты пришел?
Ты очень, очень сильно ушибся?
Ты ни разу меня не подводил.
А тем  временем ты вернешься на Землю.
А ты вник в наши дела?
Ты хотела этого, но боялась.
Ты использовал Марию, как приманку.
Ты сядешь за руль, Пит?
Ты узнал ее голос по телефону?
Ты забыл, что я фотограф?
Да ты ж сама ославила себя!
Малец, зачем ты это сделал?
Как ты знаешь, мы готовы.
А ты что, сразу догадался?
Теперь ты дважды подумаешь, прежде чем...
Так  как, наведешь ты необходимые справки?
Ты сам выкручивался, как кобра.
Куда же ты от меня уходишь?
Да, ты там скажи Свежневу...
Но ты со мной не сладишь.
Мне ты об этом не говорила.
Ты лучше сам спроси у нее.
Зачем ты глумишься над царицей Драупади?
Ты слышал, что я рассказала?
Почему же ты опустился до этого?
Но за это ты поможешь мне.
Ты что, отступаешь перед этим...
А может ты боишься Сэра Джорджа?
Ты уже стоишь на своих ногах?!
Там, Алеша, ты найдешь...
Как поступить с Семпронией ты хочешь?
Ты его знаешь, конечно же.
Ты же сам знаешь этих женщин.
Ты имел в виду Великую Дельту?
Только ты не обидься, друг.
Ты ведь не говорила, помнишь?
Видел бы ты ее, Ричард!
Ты видел мир, знаешь жизнь.
После первоначального ощущения опустошенности ты успокаиваешься.
Ты, колдун, не зазнавайся!
Меня ты любишь искренно, сердечно?
Ты любишь эту девушку, Юрайт?
Ах, вот ты как заговорил!
Понял ты, что меня беспокоит?
Да ты сам погляди, старина...
Как ты его увидел в темноте?
Неужели ты считаешь короля Файахэда глупцом?
Ина, ты оказываешь плохое влияние.
Язон, ты с ума сошел!
Ты целый день ничего не ела.
Да собирайся ты, буди Козлиху.
Ты заметила, как я изменилась?
Ты не представляешь себе его силы.
Прочь, разве ты не слышал?
Ты меня не слышишь, Дженни?
Ты смотришь не в ту сторону.
Ты думаешь, я все это выдумал?!
Ты ничего не смыслишь в эстетике.
Ты не видела ее, Зарабет?
А ты чуть было не рассердился!
Ты и в самом деле можешь!
И как ты с ним договорился?
Ты же все время сидишь дома!
Итак, какую новость ты принес?
Ты все время надо мной издевался.
Ведь ты пришла сюда раньше меня.
Ты не дашь мне его номер?
Ты видала остров напротив нашего дома?
Ты так страдал, так мучился...
Ведь ты побудешь здесь, правда?
Некоторые из них ты уже совершил.
Ты знаешь, она настоящий псих.
Ты же запросто пропадешь с голоду!
Ты прекрасно знаешь, какая Джоан.
Ведь ты его даже не знаешь!
Вот ты и толкуй с ней.
Как же ты запомнил его имя?
И что ты один не справишься.
Но ты упустила еще одну вещь.
Ты покинул Суссекс шесть лет назад.
Так где ты был, Донателло?
Только не томи ты мою душу!
С чего ты занялась этим бизнесом?
Почему ты не настаиваешь на женитьбе?
Ты был совсем молодым, когда...
Ты казалась такой же, как всегда.
Возможно, ты навсегда лишишься руки.
А ты приведи сюда своих друзей.
Что ты думаешь о моих шрамах?
Ты и впрямь зарядил боевым патроном?
Ты ведь тоже любишь Джой Мари.
Ты поедешь верхом или на машине?
Ты за него отвечаешь, Призрак.
Ты искал Тибса и нашел меня.
Вот тут, как ты чувствуешь?
Ты что же, занимаешься колдовством?
Ты проделала отличную работу, Катя.
Зачем ты выводишь меня из дела?
И ты бы никуда не уехал.
Кстати, как ты туда съездил?
Как же ты с ними справляешься?
За столом ты съедаешь слишком много.
Ты предпочел Иолию и оказался прав.
А ты отлично справляешься с игрой.
Ты с этим справишься лучше меня.
Ты уже ответил на свой вопрос.
Что же ты не отвечаешь, прохожий
Ты кого поймал зимой, скажи?
Ты заметил, что они черные?
Ты не оставила мне другого выхода.
Ты не видывал смерти, Дикки?
Ты мне чуть ногу не сломал!
Все это время ты находишься в напряжении.
А ты голову сунешь в петлю...
Тогда ты и присоединишься к нам.
Это ты вспомнишь, будь уверен.
Если ты забыла, помнит сад.
А ты ездил баять с има!
Господи, зачем Ты сотворил нас?
Ты избавил меня от такого кошмара...
Да ты просто перепугался до смерти!
Ты ж покупателем другого стал кумира.
Неужели ты даже не выслушаешь меня?
Не сходишь ли ты со мной?
ТЫ УЖЕ НАПОЛОВИНУ СЛОМАЛАСЬ, ДЕВОЧКА!
Что же ты мелешь, болтун?!
Неужели и ты мне не доверяешь?
Ты еще не читал утренние газеты?
Ты сделаешь мне скидку, очаровательница?
Похоже, ты не очень огорчился.
Кстати, чем ты сегодня занимался?
Ты действительно хочешь одной фантастической ночи?
Что ж, ты знаешь Лидию!
Но теперь ты возглавляешь список подозреваемых.
И почему ты не имеешь любовника?
Джеф, ты принеси мне полотенце.
Ты слышишь меня, я вмешаюсь!
Только ты знала, где я.
Зачем ты меня звал, зачем?
Но если со мной пойдешь ты...
Ты отнимаешь у меня последнюю надежду...
Ты был для него настоящим отцом.
Ты что из меня дурака делаешь?
И ты отделывался, легким испугом.
Откуда ты знаешь про бешеные скачки?
Ты что, не знаешь папу?
А как ты заберешься на забор?
Если бы ты видела лицо отца!
Так что ты не злись, ладно?
Ты ведь его знаешь, Эшли!
Нет, ты меня не ненавидела.
Что ты лапаешь меня потными лапами?
Ты, во  всяком случае, научился многому.
Какой помощи ты ждешь от людей?
Ты не обедал, съешь ее.
Ты делаешь и делаешь свое дело.
Внезапно ты чувствуешь, что замерз.
Что ты скажешь о такой чести?
Разве не ты сама так говорила?
Рощин, ты как сюда попал?
И не лезь ты на рожон.
Как всегда, ты оказался на высоте.
Может, ты понимаешь, Людвиг?
Ты идешь сквозь будни без тревог;
Итак, ты возвращаешься во дворец.
Почему ты раньше мне не рассказала?
Но тогда ты таскал за собой...
А как ты от них избавился?
Где ты был целых два часа?
Как будто ты была рядом со мной.
Ты сам не принял бы его.
Ты спишь с ней, верно?
За кого же ты выходишь замуж?
Ты, дед, не пугайся!
Ты не имела права ее брать.
Ты не получишь ни единого гроша!
Почему ты так поспешно похоронил его?
Ты поедешь со мной, Ренато.
Минуту назад ты восхвалял мою предусмотрительность.
Ты с ним познакомишься, поймешь...
Толя, ты что, уснул?
В конце концов, это ты все придумал.
Екатерина, ты выросла в роскоши.
Ты что, поругалась с Макнабом?
Ты не услышишь ни слова против.
И почему ты не повесишь трубку?
Почему ты не сказал людям правду?
Получишь, положим, ты справку.
Ты будешь героем среди нашего народа!
Что ты делаешь с моей рубашкой?
Алька, если бы ты знала!
А ты вот являешься без предупреждения...
Ты же сам был в Кении!
Он доктор, ты же знаешь.
И ты берегись, не горячись.
Ты никогда не любила, Рената?
Не слушай ты Марго, Лора.
А что ты скажешь о Даниле?
Да ты уж спишь, псина...
Ты говорил, здесь хозяйничает Орден...
Ничего ты от меня не узнаешь.
Ты хоть узнай, почему так.
А ты оттуда бросай паклю горящую.
Ты переходишь всякие границы, Акбалик.
На мгновение ты теряешь чувство реальности.
Ты о ком говоришь, Питер?
Ты меня не отстранишь, Дольф.
А утром ты проснешься счастливой женщиной.
Мими, ты думаешь о нем!
Ты знаешь, я прямо ахнула.
Ты случайно не сидишь на нем?
В каком состоянии ты оставил его?
Плохо ты, значит, пригляделся.
Что ты видела на этот раз?
А что ты нам даешь взамен?
Ты упоминал, где она находится.
Ты сошел с ума, Роджер?
Ты привез все, что хотел?
Ты просил мистера Блэксли забрать Джерри?
Ты не видел ее, Рамиз?
Кажется, ты приносишь мужчинам удачу.
Чего ты так расшумелся, мужлан?
Ты мне кажешься довольно умным мальчиком.
Ты возродил меня к новой жизни.
Разве ты не видала его портрета?
Ты не туда идешь, приятель!
А как ты оказался в детдоме?
Ты имеешь право на эксклюзивное интервью.
Ты стараешься, это все знают.
ЗА ЧТО ТЫ ПОГИБ, СОЛДАТ?
Ты действуешь на меня как наркотик.
Видно, ты в рубашке родился.
Ты поедешь со мной как заложник.
Ты всех тут взорвешь своим факелом.
Ты сближаешь людей, жаждущих единства.
Ты говоришь, мой отец заболел.
Ты слышал о ней, Джордж?
Но ты не поедешь в Валорет.
Разве ты не знаешь наш народ?
Ты ничего не путаешь, Женя?
Ты серьезно считаешь, что Бедлингтон...
Это ты меня послал за ней!
Ты знал, что она прилетит!
Ты никогда не спускалась в шахту.
А ты что обо всем этом думаешь?
Через две минуты ты увидишь его.
Ты тихо проползешь мимо сторожевых басмачей.
Почему ты не радуешься за меня?
Откуда ты это взял, гипербореец?
Но если ты спрашиваешь чисто риторически...
Ты же совсем его не знаешь.
Ты спросил, я и ответил.
Отчего же ты раньше не говорила?
Ты что, камней туда напихала?
Волей своей растенья ты устремляешь ввысь.
Ты мне заплатил совсем за другое.
Чего ты не позволишь, балда?
Ты слышал, как воют лисицы?
А может, ты их опасаешься?
Почему ты вдруг о нем вспомнил?
Но зачем ты спрашиваешь, Исла?
Ты хорошо поработала в эту ночь.
Но о каком Культе ты говоришь?
Разве ты не слышишь их криков?
А как ты избавилась от тела?
Ты забыла, что такое Вдовин?
Ты ни разу не написала мне.
Так вот как ты меня представляешь?
Кажется, ты был среди первых.
Даже ты не смогла ему помочь.
Ты никогда в этом не сомневался.
Ты скажешь нам, какого черта...
Где лежишь ты, засыпанный снегом?
Ну, ты летишь или раздумал?
Разве ты не слышала шум машины?
Тогда почему ты этого не делаешь?
Или ты не любишь огненную воду?
Почему ты не открыл ей правду?
Ты не поверишь и половине всего.
А теперь ты спас моего сына.
Квентин, ты вообще слушаешь меня?
Только по этой причине ты приехала.
Ты ведь хотел этого, Геростор?
А спишь ты треть своей жизни.
Где ты откопала это допотопное платье?
Неужели ты веришь в этот бред?
Когда ты постучался, я испугалась...
Ты пошевели мозгами на эту тему!
Ты ведь не знаешь, Тзэм.
Когда ты познакомишь нас с женой?
Ну что ты с собой сделала!
Но ты потерял друга, Иеро...
Ты знаешь, это женский цикл.
Ты спала и ничего не видела.
Ты это понимаешь своим бабским умом?
А ты не отдаешь вообще ничего.
Ты всегда чувствовал в себе силу.
Ты что, отослала свою горничную?
И зачем ты его привез сюда?
С чего это ты так запыхался?
Ведь ты не был здесь раньше.
Вот почему ты охотишься на монстров.
У меня ты заработаешь кучу денег.
Ты выполнил сложное и ответственное задание.
Разве ты не узнаешь отца Иеронима?
Ничего ты не понимаешь, Борис...
В  общем, ты произведешь впечатление человека...
Ты совсем сдвинулся, я погляжу!
Ты умрешь прекрасной смертью, обещаю.
Ты входишь во вкус, Йама.
А ты займи другую сторону дороги.
Ты вечно все упрощаешь, Совинский!
Много ли получал ты за нее?
С постной, как ты любишь.
А когда ты увидишься с матерью?
Ты даже не знаешь свою дочь.
Ты понимаешь, кому ты отказала?
Ты слишком деликатно выражаешься, колдун!
Что ты меня больше не любишь.
Как ты говорил, одну червоточину.
Ты принесла мне весну, Дори.
Что ты знаешь об этом чудовище?
В конце концов ты ухаживаешь за моим мужем.
Может, ты даже окупишь свое...
Просто ты ни разу не пробовал.
Ты рассчитываешь на кротость моего характера!
Ты ведь не обижаешься, Марк?
Как ты пишешь в своем письме?
Ничего ты у меня не получишь!
Ты разве не понимаешь, дорогой?
Ты остриг красу безупречную нежных волос...
Ты видел мадемуазель Диану сегодня утром.
Особенно если у меня будешь ты.
Что ты скажешь о Земле Обетованной...
Ты понятия не имеешь об айкидо.
Ты ее оценишь через некоторое время!
Как ты всетаки мыслишь наше будущее?
Тогда ты не была моей женой.
Ты доведешь нас до головной боли.
А куда ты спрятал все остальное?
Что же ты с собой сделал!
Но если бы ты только послушал!
Это ты так решила, а...
Ты велел Нату следить за мной?
Ты сказал, он едет сюда?
Ты проделал большую работу, Йош.
Ты сумеешь, у тебя получится.
Что ты ко мне не писал?
Но ты делаешь честь своей матери.
Ты сказала, что можешь уйти...
Ты думала, это была шутка?
Ты знаешь, я сегодня обледенел.
Ты думаешь, они сейчас смеются?
Ты никогда не раскаешься в этом.
Ты ведь не расскажешь этого врачам?
И это ты называешь как человек?
Знаешь ли ты день своей смерти?
Ты будешь самым драгоценным из сокровищ.
Ты, Динка, не дрейфь!
Ты любишь сына моего, Елена?
Что ты предпримешь в этом случае?
Ты народ мой родил, Урал!
А как ты сама себя чувствуешь?
Где же ты был весь день?
Чего ради ты вернулся, а?
Вот до чего ты меня довел!
Ты только наполовину сожалеешь, ты...
Ты ничего не скрываешь, Дэви.
Ты не служил в береговой охране?
Ты обещала, дала мне слово.
Джон, как ты сюда добрался?
Ну ты и даешь, девушка!
Тут уже преследуемым зверем будешь ты.
Что это ты на меня уставился?
Ты прекрасно разбираешься в цветовых оттенках.
И ты убежал, поцеловав меня;
Да стой же ты, чертяка!
Ты слышал, что сказал Споуд?
Ты знаешь, За грех отца.
За что ты караешь меня жизнью?
И тогда ты забудешь, Кэт.
Ты сама не веришь в это...
Ты слышала, что сказал Вилли.
Что ты сделал для будущей России?
Почему ты не позволил мне убежать?
Но неужель ты ничего не слышал?
Откуда ты пришел, Дикий Волк?
Что ты вообще знаешь о браке?!
Ты знаешь, что Нэнси мертва?
Ты ведь присутствовала при его рождении.
Ты тронул зубом мягкий холодный металл.
Но возможно, ты уловишь разницу.
Кстати, ты обратил внимание снаружи?
Что ты еще от меня хочешь?
Просто ты никогда меня не слушаешь!
Ты уже причинил ему столько боли.
А где же ты раздобыл деньги?
Ты был с ней так нежен.
Ты же мучаешь себя, Мить...
Ты сообразишь, как это делается.
Но ведь ты едва знаешь меня?
Ты не в ту сторону смотришь.
А ты лезешь мне в карман?!
Ты имел в виду инопланетный корабль?
Ты угодил в чертовски затруднительное положение.
Зачем ты оставил их в живых?
Ты ничего не перепутал, Марк?
Ты прекрасно играешь роль стойкого героя.
А как ты сходила в церковь?
Ты опять выздоровеешь, если только...
О ком ты говоришь, Уайтерс?
Ты об этом знал, Джоджастин?
Неужели ты не ощущаешь абсурдности вселенной?
Что ты ему сказал, Орландо?
А чего ты не хочешь больше всего?
Ты теперь живешь в Новом Орлеане?
В тот вечер ты не выходил.
Ты спишь и ничего не знаешь.
Ты ведь извинился, как положено.
Неужели ты этого сам не понимаешь?!
Ты в самом деле сделаешь это...
Эти штуки ты берешь с собой?
Но нынче ты остепенился, правда?
Ты хорошо ответил, клянусь Тенгри!
Что ты на этот счет думаешь?
Ты вообще за кого меня принимаешь?
Ты не сделаешь мне холодный компресс?
Ты ведь видел их, знаешь.
Ты куда это собрался, сын?
Ты любишь хорошие пьесы, Джим?
И ты допустил, чтобы Эксия...
Ты сошел с ума, Юлиус!
Ведь ты же никого не убила!
Расскажи скорее, что ты сделал?
Ты не жадничай очень, судьба!
Ты думаешь, это его забава?
Ты выиграл, мой дивный Моска...
Ты же сам об этом сообщал.
Вот если бы ты новую встроил...
А ты сейчас соберись, Подколзин.
А чего это ты так развеселилась?
Ты всегда хотел этого, правда?
И ты простишь нескладность слов моих.
Однако не истинно, говоришь ты.
И ты тоже ничего не забудешь.
Кажется, ты разделяешь наши чувства.
Теперь ты услышал это от меня.
Что же ты все время плачешь?
Но ты испортила мне весь аппетит.
В этом случае ты проигрываешь все.
А ты спокойно посиди несколько минут.
А почему ты отказалась от ожерелья?
Ты говоришь, это было сегодня?
И ты ничего ему не расскажешь.
А ты смотри и перенимай опыт...
Если ты на меня не сердишься...
Ты свободно пойдешь рядом с нами.
Ты думаешь, что ты ограблен?
Но ведь ты живешь в Шарлотте.
Малыш, почему ты пришел сюда?
Вот чего ты достиг своею любовью!
На кого ты работаешь, Донахью?
Ты говоришь, они еще там?
Чего же ты хочешь, сын?
Ты мне вторично оказала неоценимую услугу.
Ты всегда действовала наверняка, Сиринкс.
Ты не доставишь нам никаких неприятностей?
Ты играешь в гольф, Дирк?
Но ты бы на нее посмотрел!
На той неделе ты заработаешь больше.
А остальное ты и сам знаешь.
Или ты смеешься над моей доверчивостью?
А  то ты плохо выглядишь, Франсис.
Бог ты мой, да это ж
Ты хоть знаешь это, а?
Ты не держишь меня в тюрьме.
Как ты додумался до посмертного пособия?
Ты знаешь, как англичане осторожны.
Ах, ты пришла, Дина?
Ты хорошо поняла меня, Франциска?
Ну что ты жрешь как свинья!
Ты ничего не замечаешь, а?
И что же ты сказала отцу?
Ты находишь удовольствие абсолютно во всем.
Ты этим занимаешься из личных интересов.
Ты был с ней знаком раньше?
Ты об этом предупреждал, Гарри.
Ты подумал, что взошло солнце.
Зачем же ты ушла, Варя?
Да ты же видела все сама!
Ты же по сути не изменилась.
Тогда ты получишь мой драгоценный камень.
Ты еще не сообщал об этом?
Разве ты совсем не любишь меня?
На первых порах ты займешься журналом.
Как ты сама представляешь наши отношения?
Но ты не ошиблась, Намир?
Не навсегда же возвращаешь ты Эвридику.
Где ты провел весь вчерашний день?
Розамунд, ты приносишь одни неприятности.
Да ты чуть сознание не потерял!
Ты выйдешь сегодня замуж, Гастингс?
Каким же образом объясняешь Ты будущее.
Ведь ты Хвалынское море ныне изведал...
Уничтожив рукопись, ты уничтожишь меня.
А ты мне вот что скажи...
Ты всех низводишь до своего уровня.
Ты ведь сразу пришел ко мне?
Ты не зажжешь Огонь, Мааркен.
Ты продолжай, это очень интересно.
Очень, очень ты ему понравился.
Что ты вообще об этом знаешь?
Что ты сделала с ними потом?
А ты не дарил мне цветов...
Ты мне прямо в глаза смотри!
Ты стоишь, словно белая истина.
Ты один узнаешь всю мою жизнь...
Ты бывал в Лейссе, мальчик?
Ты много работал, чтобы забыть.
Где ты их достал, мальчик?
Над кем смеешься ты, лопух?
Только прежде ты брил себе голову.
Ты на этот счет не сомневайся.
Ты всегда был самым лучшим любовником.
Ты уже видел мамочку и папочку?
Ты сказала, причины было две.
Ты лучше расскажи мне про город.
Да ты не плачь, голубушка.
Ты великолепно вписываешься в окружающий ландшафт.
Если бы ты тогда послушалась совета...
Нет, это ты мне отказал!
А ты думал так, здря?
Почему ты пропускаешь уроки, Вадим?
Ты не скажешь нам, где...
Почему ты выбрал именно эту кондитерскую?
Ну, ты выдал, а?!
Ты и так уже достаточно натворила.
И что ты бежишь за мной?
Ты говорил о братстве, помнишь...
РУСЬ, КУДА ЖЕ НЕСЕШЬСЯ ТЫ?
Но ты ведь был там однажды...
Зачем ты убил Генриха, а?
А ты только воображаешь себя богом.
Ты опять дрых, как свинья?
Тогда ты увидишь Гэндальфа без маски...
Ты знаешь об оккультизме больше меня.
Ты об этом позаботишься, Ливси?
Но почему ты никак не успокоишься?
Куда же ты пропал, проказник!
А вдруг ты упадешь со ступенек?
Ты что, часто здесь бываешь?
Ты сказал, он со стороны.
Ты окажешь нам обоим плохую услугу!
И почему ты вернулся, Керморван?
Ты достаточно долго возбуждал мое любопытство.
Ты просто дразнишь меня, как обычно.
Ведь ты его даже не видела.
Табитой Фалкайн, ты ее знаешь?
Ты знаешь, что сделает Сарэк?
Ты в меня веришь, Ванда?
Ты стала совершенно невыносимой, родная.
А ты разве никогда не устаешь?
Ты ведь клялся Давиду правдою Своею!
Ты слышал слова Утера о ребенке.
А ты спасешь Феннера от Эвелин.
Почему ты стал предателем, Джерард?
Ты ведь не спешишь, Рене?
Ты же сам учил нас экономии!
Об этом ты подумала, глупая?
Что жизнь, возражал ты сображникам.
Ты поедешь со мной в Пловдив?
У него ты пуговичек не посвистываешь!
За какой проступок ты наказал меня?
Или ты имеешь в виду Маролана?
Неужели ты не узнаешь фогта Сконе?
Только ты ее вымой, слышишь?
Ну и чего же ты ожидала?
Для меня ты не сделала ничего.
Так какую же власть предпочитаешь ты?
Ты смотришь на меня чужими глазами.
О моем рождении, ты сказала?
А как ты с ним попрощался?
Вот будет славно, ты согласен?
Если ты так решил, возвращайся.
Ты была ответом на все вопросы.
А что это ты так дышишь?
Ты же не предупредил о приезде.
Да что ты молчишь, Безайс?
А ты рисуй себе на здоровье.
Но ты вовремя пришел, милый.
Но ты будь начеку, хорошо?
Ты очень надорвалась в последнее время.
Ты слышал эту легенду, Хито?
Когда ты, кстати, приедешь?
А не ты ли нанял провокатора?
Да что ты молчишь как истукан?!
Но и ты на меня посмотри.
А что именно ты ему сказал?
Какого дьявола ты сунулся между нами?
Вот ты и получила такую возможность.
Сейчас ты получишь награду за все.
Вот ты ежедневно спасаешь человеческие жизни.
Кажется, ты ошибся насчет нее.
Ты ведь неспроста схоронился, а?
Так о чем же ты думал?
Петр Лаврентьевич, ты не возражаешь?
Ты ведь хорошо ухаживаешь за Вирент.
Ты вопила, как уличная девка.
Ты подарил мне надежду, Гриша.
Ты сам так сказал, теуль!
Ведь ты идешь на святое дело...
А ты поднимай Кису и Тенде.
Нет, это ты зря гутаришь.
Хильда, ты недооцениваешь серьезность ситуации.
Ты ненавидишь меня, потому что боишься.
А что же ты еще хотела?
Ты ж еще коньки не сносил...
Ты представляешь себе меня пригожей девочкой?
Твое положение опасно, ты знаешь?
И когда ты об этом вспомнил?
И как ты с ним живешь?
И ты еще разглагольствуешь о настороженности!
Ты держал его в своих руках...
Ты впал в немилость, Кромалех?
Кем ты была на этот раз?
Разве ты не читаешь мысли врачей?
Что ты там делаешь в супнице?
Ты будешь мне сыном, Леня?
Себя ты облагородишь в первую очередь.
Ты незаконно занимаешь место другого человека!
Даже если бы ты знал технологию...
А ты не разговаривай, Михась.
Ты думаешь, меня можно запутать?
Дурочка, ты ничего не понимаешь!
Как же ты возьмешь завтра меч?
Ты предстанешь перед судом, Лайонстон.
А чего же ты тогда ждешь?
А ты мне мочу верблюжью суешь...
Черт, где ты это взял?
А почему ты нигде не была?
Почему ты не открыл мне правду?
Зачем ты лишаешь радости своих людей?
Только ты корми его, корми!
Ты издевался надо мной столько времени!
Ты запомнил, что я сказала?
Ты всегда думаешь дурное о людях...
И ты еще преподаешь английскую литературу!
Да ты не нуждаешься в подбадривании!
Перестанешь ты, наконец, вертеться?
Откуда ты узнал об этой новинке?
А потом ты возьмешься за фломастеры.
Неужели ты постоянно думаешь об этом?
Ты избрал меня прототипом своей героини.
Ты был в восторге от Дюпена.
С годами ты станешь настоящим красавцем...
Сам ты довольствовался крохами моих прелестей.
Ты поедешь с нами, Мекрал?
Ты знаешь, как это подготовить.
Ведь ты размял ноги, Малыш!
Почему ты не пошел в солдаты?
Ты говоришь, ее зовут норхом?
Ты приехал сюда не забавы ради.
Ты не видела его, Рипли.
Ты говоришь, принцесса тоже здесь?
Ты сделал свое дело, Клод.
Ты будешь тем, кем будешь.
Ты тока войди в мое положение.
Ты, Тихонов, не спи.
Ты чувствуешь, в чем трудность?
Ты говорил это на прошлой неделе.
Ты слышал, что сказал Укэррес?
Ты знаешь таверну у южных ворот?
Как же ты к нам приедешь?
Ты же сам о ней рассказывал.
Ты уложишь этих тихоходов одной левой.
Ты видишь перед собой молодую звезду.
А ты возьмешь на себя остальное.
Почему ты так к этому относишься?
Вот что ты сделаешь, умник.
Ты, Петров, не меняешься.
Итак, ты съел заколдованный персик?
Ты что не зайдешь к нему?
Ты ложись, а я сейчас...
С чего ты защищаешь этого слизняка?
Ты превосходно исполняешь роль главы семейства.
О чем же ты тогда говоришь?
Ты случайно не втюрился, а?
Только если ты сама захочешь этого.
Зачем ты вмешиваешься в такие дела?
И ты так на него смотрела!
А ты пока поговори с Джелем.
Что же ты сделала с мальчиком?
Нет, ты держись своего болота.
Ты смотри, что она ест?!
В каком ты классе теперь учишься?
И где же ты их раздобыл?
Разве ты никогда не хотел женщину?
Ты меня так и не поцеловал.
Ты мне причиняешь боль, Джек.
Сестра, разве ты не чувствуешь?
Ишь ты куда гнешь, Федор.
Ты ничего не понимаешь, глупышка!
Ты пойдешь и найдешь себе работу.
А разве ты не любишь Форта?
Этот вопрос ты уладишь с Риком.
Почему ты о нем не написал?
Ты разве не была здесь раньше?
Ты мне еще ничего не рассказал.
Ах, ты меня считаешь взяточником!
Ты никогда себе этого не простишь.
Или ты сейчас содержишь другую любовницу?
Ты обещала никогда больше не приходить.
В этом платье ты смотришься потрясающе.
Ты помнишь, эти свои мольбы?
Да ведь ты и сам говорил...
Почему ты так заинтересовался моими детьми?
Но ты никогда ничего не забываешь.
Ты помнишь ограбление на прошлой неделе?
Ты был для нас настоящим другом.
Ты всегда был любимчиком у родителей.
Ты их привлекаешь и отталкиваешь одновременно.
Ты его вынесешь, я думаю.
Ты только не пугайся, Гришенька.
И чего ты ко мне прилип?
Ты женишься на ней, Морган.
Но ведь ты и не запрещал.
Ты ничего не путаешь, царь?
Погибла ты, столкнувшись С действительностью.
Да ты бы просто не поверил.
Сколько ты говоришь, их было?
Но ты его спугнула, Анфиса.
Ты одобряешь мой план, крестник?
Как ты легко швыряешься трудовыми деньгами!
Ты все пока понимаешь, Тимми?
Почему ты не просишь о помиловании?
Ты никогда не падаешь в обморок.
Ты посмотри, какой он прыткий!
Через неделю ты вернешься в Америку.
Неужели ты поверила ему, Гвинальда?
Ты на это надеешься, да?
Зачем ты согласился, товарищ Одинцов!
Амариллис, о, ты пришел...
Ты пойдешь с нами, Катерина?
Ты ходил у себя в комнате.
Ты же часто бывал в России...
А ты видишь во мне ребенка.
Почему ты не скажешь мне все?
Видел ли ты, как любят?
Ты воображаешь, будто я погиб?
Ты уже защищаешь его передо мной?
Ты ребят моих знаешь, механиков?
Как же ты мог врагу служить?
Подойдешь ты ко мне или нет?
Ты же не пошел на праздник.
Кажется, ты называешь его Полковником.
Ты потерял голову, Сайлас Лэфем;
С чего ты сотворил такую глупость?
Почему ты не займешь ее делом?
Ты что, обычая не знаешь?
Почему ты не уберешь этот шрам?
Ты замечательно идешь, только медленно!
И что же ты сказала им?
Или ты низринулся с царственных высот?
Ты едешь в Россию или нет?
Неужели ты забыла о своем мальчике?
Почему ты ненавидел меня, Фенгон?
Что это ты прячешь в карман?
Не возьмешь ли ты на себя?
Ведь это ты выдумал себе невесту.
Но ты же не давал клятвы?
Ты идешь по избранному тобой пути.
И что ты с нею сделал?
Ты сказал, что здесь женщины.
Разве ты не узнаешь эти звуки?
Если ты не пройдешь испытания кольцами...
Что ты с ним не поделил?
Ты не видел этого Гильберта Рашера.
Ты бывал в передрягах куда похуже.
Ты была такой красивой, Ди.
Куда же ты пропала, Туэнн?
Да ты не горюй, чудило!
Ты почти не разговариваешь со мной.
Почему ты сидишь на электрической плите?
Кэрол, милая, ты дрожишь.
Ты видел меня две недели назад?
Может, ты уже похоронил их?
Ты пришел в самый подходящий момент.
Отчего ты не идешь к ним?
А ты любишь гитаРУ, а?
Когда ты подпишешь, мы пойдем.
Что ты сделаешь на душевом осьминнике?
Что ты теперь наверстаешь на машине?
Ты хоть слышал об этой Книге?
Если ты уделал одну незнакомую женщину.
Ты поедешь и ко мне домой.
Ты даже высчитываешь периодичность таких беснований.
И когда ты расчесываешь волосы гребешком.
Ты ведь врала ему, правда?
Теперь ты мне отомстишь, да?
Софи, ты подумала о последствиях?
Ты отлично справляешься со своим заданием.
Ты выглядишь как на смертном одре.
Роза, ты хорошо себя вела?
Ты знаешь, как спасти обвинение?
Галочка, ты срываешь нам мероприятие.
Чертовски странно, ты не находишь?
Знаешь ли ты венерианина по имени...
Ты знаешь, сколько учитель получает?
А ты бахвалишься пуще любого пьянчуги.
Ты лучше выглядишь, когда одет.
Ты что, раньше не изменяла?
И давно ты обзавелся этими покоями?
Ты, по крайней мере, понимаешь меня?
Но ты доверяешь Дверу свою жизнь.
А ты ничего нового не слышал?
Ты не перетрудился, охраняя сокровища.
Ты лжешь, как лгала до сих пор.
Ты все взваливаешь на свои плечи.
Ты изначала наделил травы свойствами целебными;
Ты терпела долго, потерпи немного.
Ты всегда был глупцом, Алекс.
Да ты сама мне это говорила!
Как же ты обманул честную женщину!
Ты только посмотри на эти щеки.
Жаль ты не видел их вместе.
Просто ты слишком насмотрелся старых фильмов.
Ты спросишь, кто откроет клад?
Но если ты себя плохо чувствуешь...
Как ты их нашла, Линдси?
Но в остальном ты не ошибся.
Ты слишком много хочешь от них.
Но ты навсегда останешься его наложницей.
Зачем ты пристаешь к Абу Абдаллаху?
Ты мне потребуешься завтра для допроса.
И все же, чем ты займешься?
Ты и не подозревал, да?
Ты меня понимаешь, о читатель?
Ты в самом деле любишь Бродика?
Ты ведь завтра уезжаешь, Вась?
А знаешь ли ты заклинания Изменения?
Ты слышишь ли меня, Синьора?
Ты знаешь, где их хижина?
Ты со мной разговаривал по радио.
Ты не заметил, в какой?
Но ты от меня не отвертишься!
Ты разговариваешь со своей будущей жертвой.
Да стой же ты, греховодник!
Ты разбил мое сердце, Махкра!
Ты помнишь вечер тот, Надир?
Ведь ты использовала меня, правда?
Ты вспомни, какой я была...
Ты пишешь о портретах всей семьи.
И почему ты пришел именно сегодня?
Где ты был в девять тридцать?
Ты пойми, я не жена;
Ты какую любишь яичницу, Дональд?
Ты, ты автор, понял?
Устал ты, дружок, устал.
Ты лежал на диване и спал.
Скажи, что ты от Боолкин.
Ничего ты со мной не будешь!
Сейчас ты увидишь лицо своего отца.
Кстати, ты танцуешь мореску великолепно.
Ты живешь, чтобы ею наслаждаться.
Ты изгнал тогда Водяного из озера?
Сделал ты полсотни вылетов, сумеешь.
Чего ж ты встал, осел?
Ты знаешь, как мы одиноки.
Ты и об этом не думаешь.
Да ты меня совсем не любишь.
Зачем ты пошел на такую глупость?
Кстати, сегодня вечером ты подзаправишься.
Сейчас ты превзошел даже самого себя!
И откуда ты выкопал эту песню?
Неужели ты забыл простой английский язык?
Ты слышишь, что говорит Шен?
А ты что для него сделал?
Заснул ты там, что ли?
Ты знаешь, его зовут Альфред.
Ты и сам жил в пустыне.
А почему ты назвал меня Ватсон?
Ты столько времени у него был...
Сколько сребреников получил ты, Иуда?
Ты врежешься и разобьешься, Гарденер.
А ты стой и не высовывайся.
Ты погляди, что вокруг делается.
Ты попал в точку, Снабби.
А ты на меня не смотришь!
Для чего ты векселя Войницева скупаешь?
Кроме того, ты неплохо поужинала.
Ты познакомилась с ним в Лондоне?
За последнее время ты здорово изменился.
Раньше ты ловил каждое мое слово...
Ты говоришь о ней ужасные вещи.
Или ты предпочитаешь более откровенные определения?
Куда же ты торопился, шельмец?
Тем не менее, ты не теряешь надежды.
Ты успокойся, без тебя разберутся.
Ты ни на секунду не смутилась.
Здесь ты всех сведешь с ума...
Ты писал Музу с большой буквы.
Ты сам нам говорил, да?
Ты думаешь, я совсем извращенец?
Ты за это заплатишь, дикарь!
Ты иди распорядись, хотя нет...
Сегодня принцессой царства Нептуна будешь ты.
Ты мне очень нравишься, я...
Возможно, ты совсем не помнишь.
Почему же ты меня зовешь иначе?
Ты попал в точку, Ник.
Куда же ты девал своих парней?
Ты вспомнила быка иль что другое?
А больше ты ничего не вспомнила?
Ты знаешь, куда посылать информацию.
Ты еще не обедал, Гарет?
Как же ты можешь так грубо...
Ты говоришь, его звали Бобби?
А что ты тогда тут делаешь?
Дак ты поезжай, повидь тово!
Брось ты, пусть Жирнов ведет.
Ты поедешь с нами, Мирель?
Вот ты аварии думаешь от чего?
Ты берешь на себя их страдания.
Но как же ты бросишь Пельменя?
А ты сказал только один раз.
Ты хочешь, чтобы все это услышали?
Ты сам поймешь, ты увидишь...
Если ты хоть раз применишь подобную...
Конечно, ты кота больше любишь.
Но ты меня даже не узнала.
Ты никогда не предполагал такой возможности?
Джимми, ты работай через иллюминатор.
Марга, ты открыто ослушалась Матери.
Ты меня неверно понял, храбрец!
Ты меня что, не помнишь?
Ты хочешь их, сын Федор?
Ты думала об этом, Люси?
Ты слушаешь меня, дорогой Гарольд?
Здесь ты только попусту теряешь время.
Ты знаешь, что это значт?
Ты что, нам не доверяешь?
БИЛЛ Ты заложил меч Хатори Хэнзо?
Ты как хочешь, сам гляди.
Просто ты сама этого не знаешь.
И давно ты об этом знаешь?
Где ты его раздобыл, скажи?
Сегодня ты спас кучу несчастных зверюшек.
Что ты думаешь о наших женщинах?
Ты говоришь, я бываю жесток.
Ты любил меня в тот вечер?
А почему ты о нем спрашиваешь?
У кого же ты там был?
Брось ты груши, не балуй!
А затем ты повернулась и побежала.
Но ты тоже окажешься в опасности!
Ты этого хочешь для своего сына?
Ты видела, какова она была.
Хандра, зачем ты мучаешь меня?
Однажды ты станешь одним из нас.
Где ты спрятал ее, Гоффанон?
Ты всегда держал слово, Хигби.
Ты серьезно веришь в эту чушь?
Ты мало знаешь Скифию и скифов.
Ты слышал, как я кричала?
Но ты выбрал жизнь без него.
Сейчас ты снова стала самой собой.
Ты похитила мое сердце, любимая.
Ты скажи, если не так!
Ты так и не стал человеком.
Во всяком случае, сейчас ты не поймешь.
Ты и так уже все испортил.
Ты сказал, что перезвонишь ему.
Просто ты об этом не знаешь.
Ты же преследуешь свои собственные цели.
Ты видела безумие в ее глазах?
Ты любишь свою родину, Пол?
Ты, Гуго, не обижайся.
Ты ведь не совершал ничего постыдного.
Так ты принимаешь пари или нет?
И чего ты в нем нашла?
Ты нам покажешь все самое интересное?
Ты говорила с ним, дочка?
Ты спросишь меня, почему Француз?
Итак, ты лежишь посреди дороги.
Как ты находишь стряпню миссис Эйбл?
И ты меня не учил этому.
Ты думаешь, немцу не страшно?
Ты знаешь путь отсюда, друг?
Ты уже стоишь на этом пути.
Ты видела, как его пороли?
Так ты ничего и не сделал...
Кстати, ты сидишь или стоишь?
Знал бы ты, жуть какая!
Ты помнишь, как он ясен?
Ты всегда был разумным и уравновешенным.
Ты посмотрел, кому оно адресовано?
Ты так и не ответишь мне?
Так чего же ты бузу трешь?
Это ты выдал тех, двоих...
Ты рискуешь не только своей жизнью.
Ты сидишь за столом с друзьями.
А как ты понял мое молчание?
Ты изолировал Дженгу, и все!
Ты не знал этого, мальчик?
Ты кого назвал грязнулей, голохвостый?
Ты ни во что не веришь.
Ну да ты и заподозрил неладное.
Ты знаешь, какие были нацисты.
Или ты имеешь в виду обезличивание?
Брось ты его к чертовой матери!
Хотя, пожалуй, ты управишься.
Ты знаешь, я завидую Брайту.
Ты еще не ходил к психиатру.
Ты просто не подумал как следует.
С кем ты была в Венеции?
Ты только взгляни на эти лохмотья!
Ты увидишь, что пузырь приоткроется.
Ты никогда не ощущала его дыхания?
Ты не победил меня, Аврелиан!
Ты видишь, как расставлены фигуры?
Ты сказал, что промедление недопустимо.
Ничего, ты еще свое получишь.
Таким образом ты находишься в постоянном напряжении.
Почему ты не поехал в Ташкент?
Ты сама выбрала место для встречи.
Ведь ты тоже чуть не погиб.
Ты понимаешь, что такое рычаг.
Только ты не кричи на него.
СКОЛЬКО ТЫ СТОИШЬ, ДОБРОВОЛЬНЫЙ ПОМОЩНИК?
И что же ты там ел?
Разве ты не читал статей Крайгеля?
Ты попал в точку, Джо.
Ты слишком доверяла Рою, Энн.
В ответ ты лишь покачал головой.
Ты соображаешь, о ком говоришь?
Не пори ты чушь, Лиорен.
Что же ты знаешь больше моего?
Ты знаешь, я обожаю военных.
Так ты и этого не знаешь?
Чего ради ты за это взялся?
А ты мне крепостью голову заморочил.
Ты уже разговаривала с моей матерью?
И ты научишь его всяким фокусам.
Ты был ее радостью и гордостью.
Ты сказала мне правду, Лил?
Ты плохо себя чувствуешь, Жизлен?
Ты мне не веришь, Коба!
А что ты думаешь о городке?
Ведь ты же сама ждала этого.
Ты слышал, что сказал Силс.
Акаша, ты не имеешь права.
Но ты только прячешь собственную слабость.
Ты ведь чуть не погубила нас!
Ты ведь хорошо знаешь дядин характер.
Куда и зачем ты привела меня?
Свое бы зверство лучше выжег ты.
Когда ты покажешь нам маленького принца?
Ты даже не знаешь про нее.
А ты не хорохорься, парень.
Это ты не считаешься с фактами.
Ты станешь нашими глазами и ушами.
Цезарь, ты не покинешь меня!
Каким ты окажешься, когда вернешься?
Либо ты остаешься, либо уходишь.
Ты сказала, что намерена измениться.
Но ведь ты так любишь Грецию.
Неужели ты меня за дурака принимаешь?!
Ты вспомни, какой он был.
Ты поднимешь на ноги весь город.
И скоро ты сама это поймешь.
Ты же хорошо играешь на пианино.
Ты мог бы на этом заработать.
Ты ведь знаешь Клода и Юстаса!
Ты на себя посмотри, хозяин!
Сегодня ночью ты отречешься от Ричарда.
Похоже, ты уже изрядно набрался!
Ну что ты вскинулся как ужаленный?
Ты сам скажешь Фогелю или я?
И ты меня обломал, козел!
Чай, нечасто ты подарки получаешь.
Почему ты вторгся в мои владения?
Ты подозреваешься в отравлении Герваса Бонела.
Что ты увидишь с закрытыми глазами?
И ты убирайся вместе с ними.
Ты только глянь вот на это.
Кстати, ты мастерски провела Рамсея.
По  крайней мере, так ты мне говорила.
Ну что, ты все еще колеблешься?
Если бы ты меня действительно любила...
И что ты живешь у него?
И откуда ты узнала шифр сейфа?
Ты не служишь нуждам своего царства?!
Ты никогда не была в Копенгагене?
Раз уж ты знаешь так много.
ТЫ УШЛА, ДАЖЕ НЕ ПОПРОЩАВШИСЬ!
Или ты просто выросла, детка.
Ты не отдашь его корысти ради.
Почему ты не пошла на телевидение?
Да говори ты скорей, окаянная!
Ты подумал, что потом будет?
Ты знал, о чем оно?
И ты так хорошо их запомнил?
Это ты послал Франкона в управление?
Это ты избаловала всех сверх меры.
На этом ты меня не проведешь.
Как ты вообще вошел в подъезд?
Ты что такое задумала, змея?
Ты не видишь картину в целом.
Да, ты действительно сделал успехи.
Ты поняла, что я вернулся!
Но зачем ты вернулся, Братило?
Ты погляди, как тебя любят.
Ты свою часть договора выполнил безупречно.
И ты бы сам так поступил?
Ты играешь с ним в гольф.
И вот ты сидишь в скафандре.
Ты просто играешься с этой мыслью.
Ты ведь тоже изменился, Джон.
Отцеубийца, ты отравил мое питье?
Ты сходишь с ума, Хелин.
Уверяю тебя Ты хорошо себя чувствуешь?
Хуже того, ты уничтожила себя.
Ты все больше становишься самим собой.
Почему ты вышла замуж за Невила?
Что ты там припас на закуску?
Ты видишь, что я беспристрастен.
Ты видишь эти тучи, Тед?
Куда же, куда идешь ты?
А что ты знаешь про Гэвина?
Но почему ты стоишь как пришибленный?
Ты тут же напустил в штаны.
Ты сошел с ума, Дэкстер.
Ты повернулась и пошла за кулисы.
Ты кажешься довольно образованной и утонченной.
Но ведь ты так любишь коня!
А ты разве так не думаешь?
Ты любишь этого, как там.
Ты говоришь, что я скрытен;
Ты вмешиваешься не в свои дела.
Что еще ты знаешь обо всем этом?
Ты действительно покидаешь свой директорский пост?
Ты все делаешь только из жалости.
Если что, ты извини меня...
Второй своей стрелою ты сразил меня.
Ты соображаешь, где мы едем?
А если ты посмотришь на Светлану...
Ты уже сообразил, кто ты?
Прятальщик ты знатный, сказал Ханс.
Конечно же, ты зарубил его.
Дон, ты читал это письмо?
Ты скажи ему, скажи ему...
Зачем ты держишь ее у себя?
Первый ты выпила вместе со мной.
Джон, почему ты покидаешь нас?
Или ты оркского лучника не заметил?
Ты слышал, как трудился бог?
Зачем же ты лазил на крышу?!
Ты снова подвергал свою жизнь опасности.
Ты понимаешь это, еврей мой?
Право, ты бываешь таким бесчувственным!
Ты бы пошевелил мозгами, мальчик!
В чем же ты обвиняешь нас?
Ты принял меня за моего сына.
Ты ешь лучшую еду Солнечной Системы.
А ты не переметнешься к сыщикам?
Ты слышишь, как я дышу.
Но нет, живая ты стоишь!
Ты знаешь шлюх, я думаю.
Ведь ты сам делаешься комическим лицом.
Дау, ты ходи под себя.
Ты предала меня врагам без сожаленья...
А ты не знаешь слов таких.
Ты готовишь меня для этой цели?
Куда ты пойдешь в эту пору?
Ну так что, ты меня выручишь?
Ты конечно спросишь, почему сегодня?
Так что ты тут откапывал, собака?
В ответном письме ты оскорбил его?
Ты бежишь, испугавшись угроз Рамзи.
А что ты сделал для реформ?
Ты ушел, не окончив фразу.
Ты, однако, не стесняешься!
Ты ведь не умеешь, Вулфи?
Ты помнишь своего дядю, Сибилла?
В этом ты мне не откажешь!
Ты меня всю исцарапаешь своей щетиной.
Брезгуя мною, Выбрала ты Цензора.
Для чего же ты кормишь меня?
Ты и так попала в больницу.
Как только ты высунешься, тебя шлепнут.
Ну, и ты не подкачай.
Дити, ты передала Зебби график?
О ком ты говоришь, Курт?
Ты даже ни разу не потрудился...
Как бы ты сказал, Дани?
Ты ведь слышал о пленимарских некромантах?
Ты сочтешь это жестокостью, Рейг?
Ты в самом деле хорошо понимаешь.
Шустрик, ты что, смеешься?
Ты же никогда их не пробовал.
Ты спрашивала, чего я хочу.
А ты пойдешь в свою камеру.
Ты свое дело сделал, Геза.
Ты мне их отдашь во Франкфурте.
Так это не ты убил ее?
Как же ты объясняешь свои действия?
Давно ли ты был с ними?
Ты не теряй связи со мной.
Милый Паша, напрасно ты волнуешься!
Ну, дай ты свободу каждому.
Ты был верным другом, Бахрам.
Ты уже вспоминаешь экзерсисы на фортепьяно?
Ты ощущаешь эту нотку, Шерингэм?
Ты опять трогал себя, Джоби.
Ты получил наконец отпечатки его пальцев?
Марни, ты не покинешь меня?
Ты прости меня, я грешен.
Ты старайся, в боцмана вылезешь.
Ты уже и так натворила достаточно.
Ты ведь это сделаешь, правда?
Ты слышала, чем дело кончилось?
Ты причинила ему боль, Лилия.
Ты бы видел это, Гриффитс!
Ты скоро исцелишься от этой болезни.
Но вместо этого ты меня рассмешила.
Но только ты торопись, приятель.
А разве ты его не любишь?
А ты нашел, спросил Хмырь.
О ком ты говоришь, Карл?
На кого ты работаешь, Давис?
Как ты лжешь хорошо, Николка!
Ты уже не узнаешь мой голос?
Ты дал мне слово Мастера Джедая.
Ты у него в гостях был?
Как это ты пойдешь на работу?
Ты же не можешь без показухи.
Ты думаешь, улики не понадобятся?
Да ты его видела, Капа.
Но как же ты все  это устроил?
И где ты его так отделал?
Ты имеешь основательную причину горько плакать!
А ты так и не выздоровела!
В общем, ты уже все знаешь...
И ты больше ничего не хочешь?
Ты просишь у меня слишком многого!
Ты вошел безоружным во враждующий город.
Честное слово, ты совсем одурел.
Рафферти, что ты здесь делаешь?
Как долго ты находился в плену?
Конечно, никуда ты не поедешь.
Почему ты не уходишь от Гупиля?
Ты никогда не слышал о Риме?
И вот тут ты сделал ошибку.
Как ты свою декабристку не утопил!
Ты мою дулю до Луиджи донеси!
А со мной ты не пропадешь!
Ты ведь хорошо ходил за ним?
Чего ради ты расстался с флотом?
Ты же ее совсем не знаешь?
Ты ничего не знаешь про меня.
А ты уже был в бассейне.
Так ты оставайся, мой друг.
Что же ты мне сделал худого?
Ты переродился, стал смертным человеком.
Ты сказал, нужна плоская поверхность.
Коришь ты, негодяй, насилием?
Ты знаешь, что оно нерушимо.
Школа, в которой ты учился.
Ты считаешь Джеда Хокинса плохим человеком.
Ты только зря расточаешь свой талант;
Да, ты спрашивал о Файрватере!
Ты уже давно занимаешься этим делом.
Ты не верил мне, Затар.
Неужели ты действительно считаешь меня сатанисткой?
Почему ты не защищался, Бран?
А так ты получишь машину обратно.
Чего ты мелешь, фриц это.
Того, чего ты действительно хочешь.
Ты привел нас домой, старина.
Почему ты не подождал ее распоряжений?
Ты знаешь, чем он занялся?
Ты расскажешь мне сказку, дедушка?
Ты за всех отвечаешь, хорошо?
Как ты мне на это скажешь?
Но ты спокойненько встанешь и пойдешь.
Ты что здесь делаешь, сударь?
А от меня чего ты ждешь?
Ты поедешь с нами, Энге?
Или ты уже об этом забыла?
Но ты об этом еще пожалеешь!
Ты что же мне не отвечаешь?
Да как ты посмел закон нарушать?!
Разве ты забыл про запасное снаряжение?
Ты можешь, но не хочешь.
Ты не вырвешься из этого ада.
Какого черта ты затащил сюда Паттерсона?
Ты же не слезаешь с телефона!
Ты испугался, но бояться нечего.
Как же ты возглавишь свой Народ?
Ты сам так сказал, Джоби.
Что ты так испугалась, милая?
Ты ведь мне говорил, так?
Куда ты меня повлечешь, куда?
Что ты пьешь молоко на ночь...
И ты настаиваешь на своем праве.
Ты что, не доверяешь байкам?
Ты предпочитаешь, чтобы ехал я?
Какие ты испытываешь проблемы, трудности?
Где ты его нашла, Беркли?
Ты бы знал выступал своей игрой.
Уверена, ты праздновал его победу!
Что ты ищешь в моей квартире?
Почему ты не идешь на юбилей?
Как ты объяснишь столь странный факт?
Итак, ты с ним порвала?
И ты не бежишь от ответственности.
Ты никогда ничего мне не говоришь!
И потому ты считаешь себя неотразимым!
Да потому, что у него появилась ты.
Ты поедешь в Москву со мной.
Ты никогда раньше так не говорила.
Ты уже уложил вещи, Оливер?
Ты тоже впуталась в это дело.
Ты не сердишься больше на меня?
И где ты был бы тогда?
Помнишь ли ты свою первую книгу?
Чтоб ты жил на одну зарплату!
Что же ты не просишь его?
Ты говори, что он делал?!
Ты заметил, как изменился ветер?
Ты же дошел до самого верха.
Чего ты не договариваешь, парень?
Почему ты приехал сюда, Лео?
Если потеряешь ты, останутся мои.
Ты что, Закона не знаешь?
Но где медаль, ты знаешь?
Это ты делаешь во имя красоты!
Как же ты не видишь происходящего?
Да подожди ты, кому говорят!
И что ты с ними делаешь?
Для чего Ты наблюдаешь за нами?
Впрочем, ты же видел Францию!
Понимаешь ты, что все изменилось?
Ты уже встретилась со своим женихом?
Так чего ты от него хочешь?
Ты же вымотался не меньше моего.
Но и ее ты не получишь.
Наверно, ты была очень красивой!
Что ты суетишься в такую рань?
Ты запасся пивом, как обещал?
Ты что на меня так смотришь?
А ты скрывал от меня правду.
Ты за это платишь, Кейт.
Ты приносишь одни несчастья и бедствия!
Ты чтишь его после его смерти?
Ты еще не видел самого интересного.
Ты читал мои книги, шельмец?
Ты понимаешь, что такое морально?
А от меня ты что хочешь?
Почему ты не сказала, Гастингс?
Ты прекрасно знаешь их настоящие имена.
Для этого ты арестуешь Ле Муана.
Ты об этом помнишь, Орен?
Ты, как всегда, сказал умное!
Верно, ты слышала это слово.
Ты нарочно натравил хорька на брата?
Ты говорил, что там замок.
Ты помнишь мою сестру, Мартин?
Ты предоставила нам полную свободу выбора.
Да ты курице корку не бросишь...
Куда это ты собрался, Игнациус?
По дороге ты мне все расскажешь.
Неужели ты не дашь мне шанса?
Неужели ты совсем сдался, Пьер?
На кого же ты нас оставляешь?
И зачем ты забрался в шкаф?
Или ты не доверяешь самой себе?
Ты просто не понимала этого тогда.
Ты мне сейчас ничего не докажешь.
Сколько же времени ты провел там?
Но до чего ж ты похудел!
Ты увидишь, что это решает...
Почему ты так ухватилась за меня?
По крайней мере, ты сам это утверждал.
Но ты бы видела его руки!
И ты спеши скорей, Голицын!
Итого ты задолжал мне двести долларов.
Почему ты не ограничился телефонным звонком?
Может к тому времени ты протрезвеешь.
Ты не обращай внимания на Лимона!
Ты пойдешь с нами, Дейдра?
Ты уже это чувствуешь, да?
Ты все еще надеешься, сын мой?
Почему ты хозяйничаешь в моем доме?
Ты мне не веришь, закричал.
Но ты все еще сомневаешься во мне?
Ты хорошо меня понял, Эмит?
Ты никогда не поймешь этого парадокса.
И как же ты истолковал оракул?
Ты ему, конечно, веришь.
Ты видела мою наготу, Бекка.
Ты ведь был полицейским, верно?
Ты видела, как цветут ариссы?
Ну и что ж ты ругаешься?
Ты об этом еще не рассказывал.
Таким  образом, ты забил два столба.
Ты их, наверное, видела?
Где ты его взял, Хуберт?
Ты не подаешь мне никакой надежды.
Ты об этом уже не узнаешь.
Ты сама видела это сегодня вечером.
Кажется, что если ты торопишься...
Ну так И что ты думаешь?
Чем ты теперь займешься, Барни?
Ничего ты не понимаешь, Леофрик.
Ты становишься полностью независимой боевой единицей.
Ты поедешь со мной, Кайтай?
Или ты меня за дурака принимаешь?
А где был ты, Билл?
Ты выпрямляешься, садишься и улыбаешься.
А сколько душ мышиных Сгубил ты?
Ты рассуждаешь слишком вольно, пророк!
В последние годы ты стала такой...
Ты уже сделал заказ, Акмед?
И ты тоже был в лодке.
Ты в самом деле слышала выстрелы.
Ты слышишь меня, господин страдалец?
Ты ведь приедешь сюда на выходные?
А как ты сбежал из замка?
Наверное, ты устала в дороге.
И как ты добьешься его взаимности?
Ты нас простила, все забыто...
Ты уж не побрезгуй нашей бедностью.
Как долго ты добирался от Монумента?
Ты помнишь его с давних времен.
Ты сам мне обо всем докладывал.
И почему ты не сообщила полиции?
Как ты относишься к бокалу шерри?
Ты на меня гляди, ладно?
А теперь ты помешал мне уйти.
И давно ты об этом узнала?
Ты знаешь об этом, коп?
Чтобы ты взвешивал свою грешную душу.
Но в конце ты сделал ошибку.
Ты слышал, что говорила Мелидира?
Ты обнаженною ногой Смахнула пену кружевную.
Ты что, встречался с Клер?
А почему ты его зовешь Блини?
Может, ты видишь его Слугой?
Почему ты сделал это, почему?
А что ты думаешь о Ваннис?
За что ты на меня набросился?
Ничего ты не понимаешь в чувствах!
В чем же ты ее обвиняешь?
Зачем ты приехал в наши края?
Зачем ты оставил его на дороге?
Ты возьмешь маленькую коробку, Родди.
Но платье, которое ты носишь...
Ты получишь свое золото, Фаул.
Ты мне дозволишь, лорд мой?
Где ты его нашел, Кэмпбелл?
Ты вообще меня никогда не любила!
Ты вернешь мне молодость и силу.
От кого ты получил это письмо?
Ты его хорошо принимала, Лорэйн?
Ты выслушай меня, посланник Зевса.
Ты слышал, что тебе приказали?
Ведь ты почти ничего не говоришь.
Ведь прежде ты был честным человеком.
Кем ты станешь, когда закончишь?
Ты сказал, что чтишь любовь.
Почему ты не помогаешь в лазарете?
А ты сядь ей на лоб!
Конечно же, ты не предавала!
Ты уже не зря потратил время.
Ты любишь не меня, Эннот!
Ты одна тут справишься, дорогая?
Где ты нашел его, Орниччо?
Ты за это поплатишься, Эмиль!
Ты слышал, что сказал Пейнтер?
Ты знаешь, как иголку ищут?
Ты был моим первым виртуальным любовником!
Ты знаешь, как ее замкнуть?
Ты жалуешься на Шиллера за язык;
Ты устроился на диванчике в гостиной.
Ты стукнул по столу костяшками пальцев!
Чем же ты занимался целый день?
Даже если ты перепрыгнешь через них.
Ты положишь его куклам в кровать.
Почему ты вернулся к этому делу?
Ты не могла или не хотела...
Ты только погляди на его хитрость.
А ты был невезучим сукиным сыном.
Где ты его нашел, Тото?
И ты ему так и сказала?
Ты снова хочешь, как тогда?
Что ты ответишь на это обвинение?
Впрочем, нас мало волнуешь ты.
Кем ты станешь, утратив его?
Что ты выбрала на этот раз?
Ты никогда не будешь свободным человеком.
Ты скажи матери, пусть переезжают...
Ты видишь, они совсем маленькие.
Почему ты не узнаешь где это?
Ты преследовал меня, подумать только!
Ты об этом говоришь, Эрик?
А откуда ты знаешь про Флориду?
Ты наверняка работала вместе с ним.
Ты был на редкость хорошим собеседником.
Человек ты бывалый, знаешь обхождение...
Ты ничего не знаешь о человеке...
Ты никогда не чувствуешь себя одиноким.
Ты говоришь о русском православном крыле.
Но ты сам в этом убедишься.
А что ты скажешь о послании?
Ты сам себя подвел своим поведением.
Ты летишь в Тибидохс или нет?
Словно городом, правишь ты миром.
Ты ведь всегда был добропорядочным человеком.
Ты сейчас живешь только ради нее.
Ты все правильно делал, Гена...
Ты летал с Поселяновым, Яш?
Ведь ты ничего не имеешь против?
Интересно, каким ты пером оброс?
А зачем ты вообще приехала сюда?
Неужели ты сама этого не чувствуешь?
Да  и с чего ты это взял?
Что ты думаешь о том месте?
Как ты сама характеризуешь свой стиль?
Ты выдержал это испытание, Поль...
Ты вернешься ко мне этой ночью.
А позднее ты выпишешь и малыша...
Ты мне все рассказал про нее.
Ты же сам ее туда отправил!
Ты лучше всех знаешь окружающий рельеф.
Ты спал с ней, Люк?
Ты за мной приехал, да?
С кем это ты сейчас говорил?
А пошто ты пожаловал, говори?
Чего же ты от нас хочешь?
Ты ей теперича ничем не поможешь.
Ты очень огорчила мать, Джил.
Ты помнишь визит Эйрадис и Хэзер?
Ты, старик, не мели.
Ты же лгала насчет всего остального.
Ты, сторож, не зевай...
Но ты ее научишь, ладно?
Но ты сказал это, Алан.
Ты его решаешь и получаешь результат.
Бронштейн, ты едешь на юг?
Что ты насчет Валерио нам скажешь?
Ты был настоящей свиньей, Драчун.
За что ты на меня сердишься?
Ты видел Карты Локе после обыска?
Ты сказал, есть три возможности?
Ты еще не объяснил своего поведения!
Помнишь ты нашу мазанку, Ася?
Ты думаешь, ему все сойдет?
Думал, Витя, ты умный!
Ты никогда не покидал Центральный континент;
Поешь ты, парень, складно.
Ты не позавтракаешь сегодня со мной?
Почему же ты делаешь такую разницу!
Ты думаешь, мы им понравимся?
Обычно ты режешь правду в глаза.
А ты обвиняешь его в измене...
Ты что ж кусаешься, сука!
Ты что написал, голова дубовая?
В таком случае ты произведешь ремонт.
А ты как на это смотришь?
Ты попался на удочку, Гринхусен!
Ты что, потчевала его этим?
Зачем ты это сделал, Жорж?
Почему ты не бегаешь на лыжах?
В единстве своем нераздельном ты сотворил...
Ты предполагаешь, что он испугался?
Ты требуешь слишком многого, Нинетта.
Почему ты так на нее рассердился?
А за пультом управления сидел ты?
Ты сам выглядишь, как безумец.
Замолчи ты, ради господней требухи!
Ты не туда клонишь, старина.
Почему ты не говорил такого раньше?
Но если ты никуда не идешь...
Ты и в самом деле собираешься?
В любом случае ты поработал прекрасно.
Ты хорошо справляешься с этой ролью.
Здесь ты больше ничего не сделаешь.
Ты еще больше похорошела, Брианна.
А ты ведь хочешь на волю?
Ты видела шрамы вокруг его рта?
Ты думаешь, что сам изменился?
Ты отправишься за ним прямо сейчас?
Зачем ты мне говоришь такие гадости?
Ты хочешь тишины, нет ее!
Ты сама выберешь занавеси и мебель.
Чего ты привязался к этой школе?
Ты полагаешь, меня это волнует?
Куда грустней, чем ты думаешь.
Теперь ты хочешь гарантий ее безопасности.
Ты даже не смотришь на нас!
А почему ты до сих пор не пробовала?
Ты только  что оказал мне неоценимую услугу.
Зачем ты будишь нас среди ночи?
Теперь ты имеешь имя, Оаким.
Ты что, только открыла глаза?
Скоро ты познакомишься с зеленоглазой брюнеткой.
Ты зашел слишком далеко, Мартин.
Ты всегда был таким хорошим рекламщиком.
Почему ты берешь это на себя?
И куда спешил ты, проклятый?
Чтоб ты оставил его в покое.
Чем ты мне поможешь, девочка?
Чем ты это сделаешь, сука?
Ты никогда не спрашиваешь о нем.
Ты слышал, что сказал Флойд?
И зачем ты мне это говоришь?
Дрожа и негодуя, Услышишь ты...
Ты, Пашка, не отставай.
Ты понимаешь, откуда я говорю?
Зачем ты попал в этот мир?
Что же ты так быстро приехал?
Остальные подробности ты лучше меня знаешь.
Ты понимаешь, чего он кричит?
Ты глупо поступил, доверившись ему.
Ты сделала свой выбор, девочка.
Ты принял правильное решение, Филипп!
Ты очень пугаешь меня, Билл.
Ты мне напомнила одну детскую песенку.
Ты вышел за рамки моих возможностей.
Так что же ты выбираешь, Джорджи?
Почему ты так сказал, Ирод?
Ты открываешь магазин или торговую точку?
Похоже, ты так не считаешь...
О ком ты думал, Алекс?
Где ты его взял, Желтоволосый?
Ты был таким бледным, Майкл.
Хорошо ли ты сыграл свою роль?
И ты прекрасно жил без меня.
Ты с ним никуда не поедешь!
А иди ты, подумала я.
Что ты знаешь о своем организме?
Катись ты, братец, подальше!
Ты ее больше никогда не увидишь.
Ты настоял, чтобы мы вернулись!
Где ты была в семидесятых годах?
Ты знаешь, и наших разоружили.
Пропади ты пропадом со своим спокойствием!
Скажи ты наконец, Христа ради!
Ты слышал, что сказал Эльрилл.
Но откуда об этом знаешь ты?
И ты поживешь среди нормальных людей.
Безумная чернь, что ты делаешь?
А ты сказал, что понравилась.
Печально, что ты делаешь ошибки!
Это ты разослала те личные датавизы?
Ты знаешь, где Оля жила?
На прошлых выборах ты поддерживал Ельцина...
Почему ты не заявила в полицию?
Генри, ты надел шерстяное белье?
Но ты нарочно сплутовал, злодей!
Ты не слышал о моем дедушке?
Слушай, ну ты козырный малый!
Ты хорошо видишь его, дружище?
Ты же просто ничего не понимаешь!
Так ты летишь, Ван Рельт?
Ты ведь еще азбуку не осилил!
Где ты оставил его, отец?
Видно, ты ей очень понравился.
Дарр, ты их не видел!
А что ты делаешь такие глаза?
Почему ты думаешь сейчас о смерти?
Что ты скажешь ему на это?
Ты хочешь еще лекарства, Эйрис?
Ты много раз упоминал о них.
Рендель, ты был моим другом.
Ты все время об этом забываешь.
Ну ты тоже ложись, пидар.
Ты есть, теперь я знаю.
Ты говоришь нам о своей душе!
Ну, а кого ты пригласишь?
А ты спрятала клетку для птиц?
А через семь месяцев родилась ты.
Ты разрушаешься от переполняющих тебя эмоций.
А зачем ты следила за нами?
Что это ты придумал, безобразник?
Когда ты меня впустишь к себе?
Ты этого хочешь, не я.
Тогда почему ты не поддержал ее?
Почему же ты умышленно выбираешь смерть?
А как ты проходишь, свободно?
Что еще ты мне не рассказал?
Ты слышишь, как кровь закипает?
Только тогда ты ничего не узнаешь.
Ты долго мечтал об этом дне.
Ведь ты это делаешь не впервые...
Так ты никому ничего не докажешь.
А почему ты не стал генералом?
Ты принес мне воистину благую весть.
Ты уже сделал ход, Никко?
Далеко ты, однако, пошел!
Но вдруг ты замечаешь впереди просвет.
Ты много вздору нагородил в кофейне.
Но ты больше так не поступишь.
И как же ты помогла ему?
Ты ответишь мне за это оскорбление.
Ты же и так все знаешь.
Ты все увидишь и поймешь сама.
И ты пришел, пришел легко.
Ты всегда был самовлюбленной злобной скотиной.
И что ты сделала с ожерельем?
Ведь ты не понимаешь наши песни!
Да постой ты, чудак божий!
Но ты сама ему не сказала?
Ты останешься здесь и выслушаешь меня.
Ты же граф, черт возьми!
Ты хочешь этого для своего народа?
Ты же сам это сказал недавно.
Твоя идея, ты и командуй.
Но зачем ты допускаешь этот ужас.
Так, как видел только ты.
А ты чего явился, старый?
Ты выступаешь против традиций нашего народа.
Ты только закрой глаза, Хоботеныш...
Ты имел дело с токарным станком?
За это дело ты заслуживаешь награды.
Ты останешься здесь, в Тиволи.
Разве ты не просил о жизни?
А может, ты предал другого?
Так ты уже вернулась из отпуска?
Может, ты только завлекаешь меня!
Только ты сам того не понимаешь...
Ты пишешь, что литература хворает.
Ты уж не обижайся, лады?
ПОЧЕМУ ЖЕ ТЫ ИХ НЕ НОСИШЬ?
Что ты ему обещал, Брайен?
Ты спас мне жизнь на охоте.
Счастье, ты назвала меня папой!
Ты что, до сих пор так считаешь?
Ведь ты имеешь дело с привидениями.
Ты не считаешь меня достойной себя?
Ты уничтожил плоды свершений великих людей.
Ты просто возвращаешь меня к жизни!
О, ты меня прекрасно понимаешь!
Вот ты приехал, прими решение.
Ты недостаточно близко подошел к нему.
Что ты все крутишься возле меня?
Ты чувствуешь потерю кошелька с деньгами;
Саймон, ты получил мое разрешение.
Почему ты со мной так поступаешь?
Ты казалась такой счастливой с ним...
Что ж ты не разбудишь меня?
Что скажешь ты, моя сеньора?
Ты ведь меня звал, да?
Когда ты победил в последний раз?
Тогда о чем же ты думаешь?
Но ты не предсказываешь истинного будущего.
Ты хоть знаешь правду обо всем этом?
Ты бы фуражку надел на нее.
Ты тоже не думай обо мне.
Ты мечтаешь о свидании со мной.
Поэтому сегодня ты предстанешь перед Калкру.
Тот волшебник, которого ты убил?
А вот поверишь ли ты мне?
Все производство ты возьмешь на себя.
Зачем ты носил его при себе?
Ты родился дураком, гражданин хороший.
Но теперь ты перешла мне дорогу.
И почему ты ничего не отвечаешь?
Неужели ты не помнишь этого больше?
Ты там будешь, а я...
С ними ты нашел общий язык.
Ты откуда прилетел, маленький комарик?
А то ты перепугал меня до смерти.
Вот ты говоришь, похудел я...
А ты постарайся сегодня вернул пораньше.
В противном случае ты его лишишься.
Ты слыхал о сепаратистском движении Квебека?
А кого ты ищешь, девушка?
Ты не отдавала ему свое сердце.
Конечно, ты стремишься к Господу.
Ты крепко огорчил меня, Джонни.
И где это ты его подцепила?
Ты просто первый подвернулся под руку.
Э, какую гримасу ты сделал!
А ты сдал свои кровяные тельца?
Ты все получишь через десять минут.
Ты стал членом ЦК Российской компартии.
Почему ты не женился, Саша?
Что ж ты перестала, Катя?
И ты представляешься им ключевой фигурой.
Это ты все затеял, ты!
Ты чего это улыбаешься, Бабочкин?
Ты хоть знаешь, зачем бежишь?
А что ты делал в ВВС?
Ты как сеньора говоришь, Менсия.
Или ты сам не любил никогда?
Ты молчишь, не хочешь отвечать?
Ну, чего ты его заводишь!
Для этого ты и находишься здесь.
В Советском Союзе ты счастье нашла.
А ты все сидишь и зеваешь.
Ты только не обижайся, Ланселот.
А где ты с ней познакомилась?
Сейчас ты мне за это заплатишь.
Куда ты, дурак, собрался...
Пока ты страдаешь, ты жив.
Ты сидишь сейчас в своей комнате?
Ты проводишь меня домой, Осень.
Должно быть, ты наслушался Ортнара.
Наверное, ты им очень понравилась!
Ты даже не знаешь их имен.
Каин, что ты Здесь делаешь?
Когда ты говоришь их, я...
Как только ты оправишься, поедем назад.
Так ты приносишь нам дурные вести?
Ты мне очень помогла, спасибо!
Ты не умрешь в сердцах людей!
Ты дал людям надежду на освобождение.
Ты никогда не увидишь света Солнца!
Ты мне еще попадешься, чернокожий!
Ну что ты привязалась к человеку?
Где ты ее взял, Джейми?
А чего ради ты так разоделся?
Дурак ты, брат, оказывается.
Ты же меня разорвешь на части!
Ты на мне тренируешься, да?
И ты неправильно понял мой вопрос.
Ведь ты тоже нуждаешься в деньгах.
Так что же ты в нем нашла?
А ты побудь у Александры Семеновны.
Выхватив меч, ты рассекаешь стебель.
Ты не пожалеешь о своей доброте.
Но ты ведь прекрасно поняла меня.
Но ты был ребенком, Джерек.
Ты был бы в ее власти.
Ты теперь имеешь дело с законом!
Ты еще колесо повредил, так?
Ты рассказывал мне о его доме.
Ты погляди, что здесь делается!
Поэтому, когда ты отверг ее...
Ты видел, как варят кашу?
Даже если ты работаешь в трактире.
Ты им еще ничего не говорил?
А ты чего мне голову морочишь?
Где ты ее взял, Грызлов?
Неужели ты до сих пор ничему не научился?
Чтоб ты сдох на этом месте!
Но ты заплатишь за мою работу!
О как искусно ты приличия хранишь!
Почему ты отказался от должности начальника?
Скоро ты все узнаешь, Оби!
А как ты меня нашел здесь?
Вот до чего ты довел себя!
Ты слышала о кларнете с противовесом?
Ты еще сыграешь на чемпионате Европы!
Ты выглядишь сейчас хуже побитой собачонки!
А меня ты еще не забыл?
Ты заслужил эту боль, Червехвост.
В эфире   Ты не поверишь!
Ты мне Таратутой зубы не заговаривай.
И ты видишь тут французскую революцию?
Что же ты раньше не попросил!
Ты так мало знаешь, Мио!
А ты потерпел неудачу, Тарк!
Ты потом оставишь нас в покое?
А ты уж будешь за царем...
Разумеется, ты меня не забудешь.
Ты разве не читал о ней?
Однако, ты считаешь, гарем?
Вот поэтому ты и не поехал.
Ты только не смейся, Роган.
Где это ты обрезался, Михаил?
На что ты годишься, чистоплотный?
И ты чертовски хорошо это знаешь.
Так зачем ты на мне женился?
Конечно, раз ты так просишь.
Ты сказала это, не подумав!
А ты даже почти не удивился.
Зря ты ее обижаешь, Дюси.
Ты заметила, как он подмигнул?
Куда ты ушел, Эрик Эббот?
Ты что здесь делала, Ягут?
Ты ему сказала, что развелась?
Мол, что ты все пишешь?
Наверное, ты умираешь от волнения?
Вот почему ты меня так любишь.
Ты знаешь, что Найл здесь?
Какие надежды ты возлагаешь на него?
Ты у меня смотри, пожалуйста!
Ты бы только посмотрела на них.
Что ты сделал с моей лодкой?
А насчет крови, ты врешь.
Ты подумай, что люди скажут?
Ты этого хотела, Ты выжила.
Ты ведь не забудешь, а?
Ну ты и скажешь, Коротышка!
Ты мне так и не призналась.
Ведь ты меня даже не знаешь.
Ты так долго был в пути!
Ты слышал, что сказал Безымянный.
Ты же их даже не знаешь!
Ты поедешь за ней, Адам?
Отчего ты притворяешься, будто ешь?
И ты слушаешь это, Эрих?
Много ты понимаешь, комок протоплазмы!
Почему ты не пользуешься моей мазью?
Ты ее делаешь в первый раз.
О чем ты шептался с Тиссаферном?
Ты ведь так давно меня знаешь!
Ну как, что ты видишь?
Ты что, не слышишь повозки?
Что ты им сделала, Смилла?
Почему ты нам ничего не рассказала?
Ты имеешь большой пиаровский опыт работы?
Ты самодовольный осел, Бен Пенрод!
Об этом ты и раньше знала.
Сейчас ты их увидишь, читатель.
Теперь ты ведаешь, кто я;
На этот раз ты предала Дино.
АХ, ТАК ТЫ СЕБЯ ЖАЛЕЕШЬ?
Ты же сознался в убийстве человека!
Но возможно, ты тоже устал.
Ты действительно имеешь это в виду?
Ты внушаешь мне доверие, Рэндор.
Поистине ты скоро вступишь в брак!
Ты еще и не такое услышишь...
В некотором смысле ты мне солгала.
Где ты пропадал в который раз.
Как давно ты занимаешься фигурным катанием?
Ты что Людовиком мне голову морочишь?
Ты устал, ты много работал.
Ну и вот ты оказался здесь.
А ты что же не написал?
Ведь ты тоже целился в меня.
Вот так на сцене появился ты.
Понятно, почему ты оттуда сбежал.
Ты можешь гордится мною, отец.
Ты отдал его в надежные руки.
А из каких передряг ты выходил!
Ты доказала это всем своим поведением.
Ты знаешь, когда мы гуляем...
Прямо с виселицы, говоришь ты?
Ты напрасно тратишь силы, друг.
Ты представляешь, как она рисковала?
Ты их больше никогда не увидишь.
Ты не давала мне сделать это.
Через несколько мгновений ты забудешь их.
Ты же просто стелилась перед ним?
Ведь ты его совсем не знаешь.
Что это ты напеваешь, чувак?
Вот что ты со мной сотворила!
Ты, как всегда, достойно поработал.
На виселице ты окончишь свои дни.
Ты думаешь, и он утонул?
Как ты сказал о той женщине?
А когда ты откроешь дверь внизу...
Ты ведь скоро вернешься, Татьяна?
Зачем ты его прикончил, Деннис?
И это сделаешь ты, академик.
Ты бы его стеснила, Мари.
Ты знаешь меня с этого времени;
А ты уткнись в призыв хрященый!
Ты же этого добиваешься, да?
Ты знаешь, чем я заканчиваю?
Ведь ты сделаешься моей правой рукой...
Ты лежи, не хрюкай понапрасну.
Ну так как же ты это сделал?
Ты и сама все прекрасно знаешь...
Ты, как  обычно, все забыл.
Что же ты сказал своему брату?
О каком это предательстве ты говоришь?
Ты и меня сведешь с ума!
Разве ты не получил моего послания?
Ты подумал об этом, Артур?
Ты ведь тоже видел меня голой.
Только ты одна мне всегда нравилась...
Здесь ты найдешь десять тысяч долларов.
А ты очень хочешь на фронт?
Еще бы ты ее не знал.
Что ты думаешь о таком предложении.
Ты помнишь ту ночь, Черити?
Элен, ты тоже меня любишь?
Зачем ты вызвал Кенди на конюшню?
Где ты ее нашел, Джастин?
Ты поменьше мучай ее домашними делами...
А ты сомневаешься в его надежности!
Че это ты делаешь, а?
Как ты жил после окончания школы?
А ты не сдашь, Том.
Ты бросишь ее в таком состоянии?
Ты хорошо помнишь записи из блокнота?
Ты знаешь этих людей лучше меня.
Ну, а чем ты отблагодаришь?
Ты уже видел их, помнишь?
Ты снова пахнешь, как человек.
Ты уже давно стал мне другом.
Ты просто не знаешь его имени?
Ты помнишь тот случай, Эззи?
Знаешь ли ты это, Алик?
Так что ты ему покажешься очень хорошенькой.
Ты видел бледное, слабое солнце.
Пожалей ты нас, христа ради...
Ты только посмотри на его клыки!
Наверное, ты ее очень любишь.
Ты с ней флиртуешь, Ренни.
Но ты всегда будешь моим царем.
На что ты намекаешь, Сабина?
Наверняка ты шла за ним следом.
Но ты свершишь поминки без Елены?
Почему ты не зайдешь в театр?
Сегодня ты переступила черту, Энни.
Ты и так едва ноги передвигал.
Ты столько раз об этом говорил.
И что ты говоришь о торгашестве!
А теперь и ты мне попался!
Ну, как обычно, ты знаешь.
Ты ведь останешься здесь, девочка.
Когда ты возвращаешься на свою планету?
А ты присматривай за своим приятелем.
Ты меня не переубедишь, Роджер.
Ты помогла мне от него избавиться.
Ты лежишь у меня на руках...
О чем ты договорилась с Геростратом!
Нет, это ты убила Гранта.
Ну, получишь ты новое ружье?
Где ты бродишь, моя до...
Выпил ты, видно, здорово!
Очень скоро ты станешь национальной героиней.
Чего ты тут яишную скорлупу перебираешь?
Ты многое пережила за этот вечер.
Ты что, снова увозишь Скотто?
Ты об этом напиши, журналист.
Скажи ты, зачем ему лгать.
Ты готовь птицу, вот что.
Кстати, сколько ты пленки отстрелял?
Разве ты не отшлепала своих бандитов?
Ты совсем отстал от школьной программы...
Что ж ты мне не напомнил!
Ты ж куче народа фору дашь!
Ты за мыслью следишь, прохвесор?
Удивительная судьба, ты не находишь?
Почему ты всегда спешишь с обвинениями?
Ну а с пикетажистами ты работал?
Что ты действительно знаешь о себе?
Что ты знаешь об их семье?
Ты же не был на собрании.
Так неужели ты настолько боишься Ишад?
Ты мне свет заслоняешь, Берк.
Ты классно меня поимел прошлой ночью.
Ты хвалишь и славишь сам себя.
На него ты не обратил внимания?
А ты нацелилась на мое место.
Сразу же, как ты вылечилась.
Потому ты и боишься за меня.
Ты увидишь, что он напутал!
Ты опоздал, машина уже запущена.
Ты совсем лишилась рассудка, Мара.
Ты ведь был там, верно?
Почему ты не поехал ко мне?
Ты привела его в наш дом?!
Сейчас ты сдохнешь, вот увидишь!
Да ты просто ослепла, Сара.
Тогда почему ты меня не уважаешь?
Ты не имеешь права сдаваться ему!
Ты поразила меня в самое сердце!
Ты ведь считаешь себя его другом.
Разве ты не посоветовалась с шаром?
Ты всегда был нашим хорошим другом.
Ты знаешь, против кого агитируешь?
Ты так хорошо спала всю ночь.
Как ты разыскал его, Холидей?
Ты и вправду считаешь меня красивой?
Ты отреклось в Гурабе от любви.
Ты понимаешь, где сейчас находишься?
Ты что же, забыл меня?
Да не трусь ты, Китти.
Ты перешел все границы, Рейф.
Ты в этом разбираешься лучше меня.
Как ты пришел к этому решению?
Ты знала, что они обручены?
Но на сколько лет ты выглядишь?
Что это ты дал ему жизнь.
Ты даешь силу, веру мне...
Ведь ты носил меня на руках.
А сколько ты платишь за аэропорты?
Что это ты удумала, деточка!
Так ты скажи, но стесняйся!
Зачем ты это делал, маньяк?!
Если ты пойдешь не той дорогой.
Ты найдешь себе место среди нас.
До сих пор ты благородно обходился со мной.
Ты думаешь, что получится так?
Ты понимаешь, какое это заседание?
Ты покажешь, какие аппараты необходимы.
Ты видишь под собой весь мир.
Ты меня серьезно приглашал, Громов?
Ты сейчас находишься на большой сцене.
Вот тогда ты был ему нужен.
И это ты схватился за нож.
Ты ведь так задушишь нас запахами.
Ты слышал о нем, Алберто?
Опоздал ты, парад уже прошел.
Да что ты о себе воображаешь?
Так ты любил меня, Гемон?
Тогда почему же ты прятал их?
Какого черта ты занимаешься такими вещами?
Тем самым ты становишься соучастником преступления!
Куда ты, черт подери, подевался?
Только ты связывала меня с ним.
А сейчас ты получаешь новое задание.
Такая жалость, ты не находишь?
Какого черта ты позволил Сюзан уйти?
Ты бы справился с ними обоими.
Ты всегда поступал правильно и разумно.
Но ты нуждался в моей помощи.
Зачем ты ввязываешься в этакие потасовки!
Ты увидишь, это довольно оригинально...
И ты появилась в нужный момент.
Ты ставишь не на ту лошадь.
Тинк, дорогая, ты умираешь?
Ну, сколько негров ты убил?
Да, если ты Не противишься.
Если бы ты видела этого пассажира!
Ты никогда не будешь зазывателем бизонов!
Как же ты до сих пор не запомнил?
Ты слишком скоро уходишь, Белл.
Ты была мне как родная дочь.
Нет, ты вот представь себе!
Где ты только нахватался таких слов?
Так где ты прочел об этом?
И вот ты вернулся, Ларри.
А ты так и не поумнел.
Ты так редко вырываешься на свободу.
Ты не чувствуешь здесь никакой магии?
Ты изменилась после встречи с ней.
Или ты специально следила за нами?
Этим ты обеспечишь будущее своего народа.
Ты не мог иначе, поняла...
Скверный пример ты подаешь нашим девушкам...
И ты знаешь другие подобные случаи.
Неужели ты не заслужил моей преданности?
Или ты не помнишь их имен?
Ты знаешь, я совершенно отключился.
Мартин, неужели ты так думаешь?
Ты же ел всего час назад.
Ты просто ладонь совал не туда.
Ты знаешь, что мы знаменитости?
Ты заметил, что он заикается?
Но ты бы хотела, Мадлен?
Только ты поцелуй меня еще раз...
Через шесть месяцев ты полностью поправишься.
За что ты его не любишь?
Ты подумай только, какая ответственность?
Для чего ты загадываешь мне загадки?
Куда же ты попал, человек?
Чего ты на меня так уставился?
Однако, ты утверждаешь нечто странное.
Вот ты как трактуешь, майор.
Ведь ты столько для меня сделал.
Ну, так ты открыла чемодан?
Да не соси ты папин воротничок.
Сколько еще ты пробудешь в Лондоне?
Как ты любила черемухи гроздья налитые.
Ты меня тогда даже не замечал.
Мои мучительные пени Бессмысленно отвергнул ты.
Напрасно ты обманываешь меня, Афина!
Ты меня просто идеализируешь, дорогой.
Даже если ты сочтешь мое поведение...
Ты думал, что нужен нам?
Ты поставишь под удар всех нас.
Потом ты станешь студентом, женишься.
Ты представляешь себе это, Лео?
Ты не понял сути нашего контракта.
Ты совсем потерял рассудок, Гектор!
Или ты оставишь ее у меня?
Когда ты наконец починишь эту ступеньку?
Ты имела в виду касторовое масло?
Знаешь ли ты некоего капитана Дюмена?
Как же ты себя не любишь?
А знаешь ли ты его муку?
Ишь ты, белую бородку отпустил...
Какого хрена ты ко мне привязался?
С чего это ты так заважничал?
Наоборот, ты выглядишь даже моложе.
Хотел, чтобы и ты знал.
Ты допустил ошибку, товарищ Травкин!
Но ты ложись, ты болеешь.
Не хочешь ли ты на столб?
Как же ты огорчила своего брата!
Может, ты самую капельку филонишь.
Ты об этом даже не намекнула.
Да ты славно живешь, Константин!
Ты ничего не смыслишь в теории.
Надолго ты потрясся Встречей с ним...
Только тогда ты станешь настоящим Джедаем.
А сколько ты ухлопал цинковых белил!
Ты что, не видела разве?
А ты принеси мне чудодейственное питье.
Ты правильно все рассчитал, Анастасиус.
Что ты орешь на всю квартиру?
Но больше ты меня не поймаешь.
Для кого ты вываживаешь этих цыплят?
Ты уходил, оставив меня одну?
Что ты прекрасно видишь форму инструмента.
Ты унаследовал дар, вот что.
Ты говорил, у нас сын.
Слишком уж ты беспокоишься по пустякам.
Разве ты сама не чувствуешь этого?
Да ты не горюй, Гришатка.
Но кое в чем ты ошибаешься.
Так ты все  равно ничего не получишь.
Это ты хорошо сказал, Пабло.
Чем ты так гордишься, кариец?
Ты ведь так любишь серые цвета.
Ты погибнешь, если попробуешь пробиться.
А ты с этим отлично справляешься!
С чего ты вдруг Моцарта зацепил?
Ты ведь занимался этим, Эззи.
Ты всерьез Ее расхваливаешь, Аретина?
Ты всегда мне нравилась, Надин.
Конечно, ты меня не запомнил.
Своими невоздержанными речами ты убьешь его!
Как же ты от него уехала?
Чего же ты хочешь, Бэла?
Как часто ты курсируешь по Голливудскому?
Ты мне чуть ногу не сломала!
Если ты нарежешь хлеб, я...
Ты будешь со мной, Фош.
Разве ты не вернулся с Гавайев?
Зачем же ты поднял, чудило?
Что ты хочешь за эту штуковину?
Но ты же никого не слушаешь!
Ты получишь Вениамина из моих рук.
Ты хорошо бежал сегодня, Бульдог.
Погаси ты, пожалуйста, свет!
Ты как следует смотрел, Измаил?
Но о чем именно ты говоришь?
Ты теперь бегаешь за каждой юбкой!
И ты поверь мне, Магдалена.
Ты зайдешь к нам в Городе?
Ты была замужем за безбородым мальчишкой!
Тогда ты мне не задавал вопросов.
Ну, а ты не воняешь?
Ты годами хранил это в тайне.
Так ты тоже об этом подумал?
Кого ты, говорю, берешь?
Ты же никогда так не делаешь.
Сколько ты уже не был дома?
Тогда ты поймешь меня с полуслова.
Хильда, неужели ты не вернешься?
Ты никогда мне ничего не рассказываешь.
Ты предлагаешь одну болезнь, другую.
Ты, может, его знаешь?
Почему же ты живешь в таком...
Алли, ты присядешь к нам?
Ты можешь мне в этом поклясться?
Зачем ты делаешь такие громоздкие вещи?
Ты думаешь, их можно победить.
То же самое ты говорил Джефу.
И ты знаешь это чертовски хорошо!
Чего ж ты смотришь, глупая!
Куда ты положила мой ружейный чехол?
Ты прошел долгий путь, Билли.
Ты ведь представишь его ко двору?
Впрочем, ты меня не предашь.
Ты присмотришь за ней, правда?
Ты слишком долго был на солнце.
Да как ты до такого додумался?
Последний заряд ты прибережешь для себя.
А что ты вваливаешься без предупреждения?
Ты все время убегала от меня.
Ты знаешь, где сейчас Младший?
И что ты знаешь, Сарторис?
Или ты имеешь в виду чернорясников?
Оглох ты там, что ли?!
Ты подарил мне доброту, Симеон.
Ты никогда не интересовалась философией Платона?
Ты уже познакомился с Мэри Роуз?
Папа, ты привез летающую тарелку?!
Почему ты не постучала, Бекка?
Как устроен аппарат, ты знаешь.
Ты включаешь механизм запоминания эмоционального опыта.
Отчего же ты этого не делаешь?
Неужели ты и этого не знаешь?
Естественно, ты к этому привыкла.
Ты бы их послушал, Сэмми!
Ты веришь в эту ужасную ложь?!
Что ты сделал этой вши Гризволду?
Ты для меня уже давно умер...
Что же ты сделал после этого?
Ты только не тревожься, дорогая!
А что ты в ней понимаешь?
Ты видишь, насколько велик соблазн?
Ты всегда был слабым, Платус.
Ты зачем это подслушиваешь, бездельник?
О каких проклятых птицах ты говоришь?
Но ты бы не винил ее.
Ты сейчас беседуешь со своей дочерью.
Ты порвал мне платье, ублюдок!
Адриан, ты видел этих людей?
Ты меня неправильно понял, кесарь.
Ну, сейчас ты этого добилась!
Кстати, ты узнала насчет карате?
Ради этого ты и приехал сюда!
Ты спас мою сестру и меня.
Ты принес с собой свой багаж?
Ты вынес одиночество всего две недели.
Ты же не о том думаешь!
Ты думаешь, я сильно верил?
Ты знаешь, ЧТО учитель сказал?!
Что ты испытывал в тот момент?
Но и тогда ты хотела меня.
Знаешь только ты, я полагаю.
Когда ты была там последний раз?
Дорогая, ты ничего не ешь.
Где ты ее нашел, Филипп?
Зачем ты тогда мне не сказал?
Ты про это никогда не слыхал?
Так зачем ты пришел, Салли?
И ты играл, меня поддразнивая.
Именно этого ты и не хотела.
И ты пострадала вместе со мной.
Ты слишком заработался за последние месяцы.
Какого черта ты меня так напугал?
Куда это ты запропастился, атаман?
Ты слышал о римлянах, Шимъон?
Как ты понимаешь не от радости.
Ты привел меня в свою землю...
Смерть, о которой ты рассказал.
И ты бы тоже не согласился...
Ты ничего мне и не скажешь!
Вот где ты жила, Зинаида.
Ты уже и так достаточно накуролесил.
Не влюбилась ли ты в него?
Ты думаешь, проверить тебя хотел?
Ты слышал, что сказал Быстроклюв?
Ты меня не неволь, Григорий...
Но зачем ты мне это говоришь?
Ты спал на диване в прихожей.
Ты ведь слышал про осознанные сны?
Тогда ты увидишь храброго красивого принца;
Северьян, ты помнишь мой сон?
Что ты выяснил насчет горы Тсер?
Ты ведь всегда был отличным охотником!
Ты истребляешь всякого отступающего от Тебя.
Поэтому ты и окрысилась на него?
Ты убедил Кэтрин выйти за тебя?
Ты делал это для себя самого!
Сейчас ты испытаешь силу Рыбьего Глаза.
Когда ты в очередной раз исчезла...
А что ты внес в дом?
Ты думал, будто понял меня.
Для чего ты идешь в школу?
Ты умрешь, но умрешь сильным.
Как ты вынесешь оттуда мою сестру?
Что ты там с ним сделал?
Но что ты хочешь, кум?
Как ты меня испугала, Надина!
Ты ведь не откажешь тетушке Аделаиде?
Вот почему ты мне так нравишься.
Может, ты хоть спасибо скажешь?
Бен, ты еще не ушел?
Ты так долго не был дома!
Ты выходишь за Лужина для меня.
И что ты на них купишь?
И сам ты катись к черту!
Ты только теперь узнал об этом?
Ты пошлешь к общинам трудолюбивых прасинов.
Ты сама тогда была еще ребенком.
Ты заразил остальных ожиданием социальных перемен.
Ты уже сообщил о моем приезде?
Почему ты вышла замуж за Бедвина?
Эй, ты что там делаешь?
Об этом ты подумал, а?
Ты что ж натворил, озорник?!
С этим ты далеко не уедешь.
Ты довел девочку до нервного припадка.
Неужели и ты меня не понимаешь?
Но ты дойдешь до фон Шусса.
Или ты не читаешь скандальную хронику?
Ты видел его с хорошей стороны.
Ведь ты меня держишь без связи.
Ты разбил мое сердце, подонок!
Почему ты его бросаешь одного?...
Ведь тогда ты была совсем ребенком.
Ты пригласишь меня на чашечку кофе?
Ты получил приказ, милорд лейтенант.
Ты думаешь, мама это оценит?
Ты же кормишь меня каждый день.
Во время битвы ты впадаешь в бешенство.
Ты только посмотри на мою колымагу!
Ты едва заметишь, что произошло.
Ты пускаешь на ветер деньги налогоплательщиков.
Ты ведь меня больше не любишь...
Ты знаешь, сколько погибло наших?
Что это ты, малину набираешь?
Завхоз, ты супчики не забыл?
Что ты со мной теперь сделаешь?
Вот что ты о себе думаешь?
Ты что, всегда арфы ломаешь?
Если уж ты подписал, папочка!..
Ты что, не видишь ситуацию?
Но ты не выстрелил, Мэтт.
Ты куда потащил мужика, а?
На это не пошел бы ты.
Ты понял меня, хозяин ултыра?
Ты же гребешь обратно к берегу.
Однажды ты спасла меня, Грейс.
Ты его приветил ли, мастера?
Так что ты там толкуешь насчет защитника?
Иначе ты не покинешь мой корабль...
Разве ты не воевал против нас?
Ты ударил мистера Пеллетта или нет?
Чего ты хочешь, не пойму.
Ты была бы одной из лучших.
Ты так мило выглядишь, Вэл.
Ты видел этого Ортиса, Юлиан?
Ты что ж, мужиком заделалась?
Ты увидишь, что ты первый.
И это ты называешь серьезным вопросом!
Ты не стыдишься даже хозяина дома?
Ты выковал водные узы между нами.
Ты никогда не ходишь по магазинам.
В минуту жизни трудную ты увильнешь.
А взамен ты получишь вот это.
Ты мыслишь, следовательно мы существуем.
Каллендрилл, ты пойдешь с ними.
Но ты не учла одну вещь.
Нет, ты первая повесь трубку.
Да и куда ты денешься без ВДВ!
Ты умрешь не за свое дело.
Ты все время лежишь в постели?
Ты же выходишь замуж за меня.
Серж, ну что ты говоришь?
Но ты всегда был таким независимым...
Отчего ты вдруг исчезла без следа?
Ты что же это, послушай?
Но почему ты предложил мне деньги?
В больнице ты вела себя прекрасно.
Вот ты спрашиваешь об эзотерическом знании.
Похоже, ты времени не теряешь!
Ты и так ничего не понимаешь.
Ты встретишься с Генри, правда?
Люка, ты веришь в такое?
Ты уже встречалась с его детьми?
Ты никогда не слышал его игры?
Наверно, и ты ему понравилась.
Ну как, теперь ты поверил?
Ты помнишь эти стихи, пастух?
Обманываешь ты, а не я.
Ведь ты работаешь в таком отеле...
Вовсе ты не сходишь с ума.
Ты поможешь мне с моим номером?
Ты никогда себе такого не позволяла.
Нет, ты знаешь, встречал.
Ты, маленькая, не знаешь.
Ты думал, что я бедна.
Ты хоть сама об этом знаешь?
Это ты хорошо рассудил, брат.
Потому ты и являешься важной персоной.
Ты сделал для нас так много!
Но ты все же появилась на свет.
Ты всегда был таким простодушным ребенком!
Тогда с какой стати ты поднялся?
В смысле, разве ты можешь?
Ах, ты совсем не меняешься!
И тут в дело вступаешь ты.
Ты будешь такая сонная, растрепанная...
Ты ничего не понимаешь, Анжелет.
Ты дослужился до детектива второго класса...
Почему же ты его не отговорил?
Кстати, как ты туда забирался?
А ты пиши свои графоманские стихи!
А ты не отходишь от плиты...
Ты меня нарочно выманил из дому.
А ты представляла собой хорошую мишень.
Где ты его нашел, Джим?
Ты поговоришь с ним, дорогой?
Ты даже не сделал первого шага.
А что ты меня подкалываешь постоянно?
Ты только взгляни на эти клыки!
Ты использовал фотографии, свои маски.
Ты ходишь нахохлившись, как наседка.
А зачем ты всякую дуру слушаешь?
И ты мне контрреволюцию не пришивай.
Теперь ты будешь там свой человек.
Ты говоришь, она у бассейна?
Эй, а ножницы ты позабыл!
Ты играешь по более высоким ставкам.
Только ты мне ничего не говоришь.
Но что ты хочешь от прошлого?
До физкультуры, как ты понимаешь.
Ты не знала его, Клодина.
Но сегодня ты вел себя молодцом.
И почему ты за мной следила?
И зачем ты увезла меня оттуда?!
Что ты ей рассказала, спрашивают.
Ты что, Гомера не читал?
Читаешь ли ты  турански?
Ты что тут шляешься, гнида?
Ты очень скверно поступил, Эрн.
Ты будешь моими глазами, Даниил.
Ты заметил, как посветлела Мелия?
Ты прекрасно проведешь три спокойных месяца.
Почему ты не набрасываешься на корм?
Куда ты пойдешь в такую непогоду?
А ты не прыгаешь через быка?
Ты все знаешь про мою работу.
Теперь ты будешь под ее опекой.
Но ты его даже не заметишь.
А ты почему так себя ведешь?
Чего же ты хочешь от девушки?
Ты меня поймешь и скажешь правду.
Ты действительно так обо мне думаешь?
Почему же ты не использовала его?
Ты меня пощади, я прошу.
Ну и напугала же ты нас!
Ты спросил, откуда я приехала?
Ты убила их, я знаю.
Ты ни разу не ответила мне.
Ты знаешь, я теперь холостяк.
Ты вполне можешь и не вернуться.
Почему ты так его не любишь?
Ведь ты поужинаешь со мной сегодня?
Так ты говоришь о моем мире?
Чего это ты разгуливаешь так поздно?
Ты слишком легко впадаешь в панику.
Ты бы оказывала мне моральную поддержку.
И тогда ты заслужишь мое благоволение.
И ты посмотри, какая наглая!
Когда же ты преодолеешь свою стыдливость?
А что ты знаешь о дожах?
Ты и в самом деле постарел.
Просто ты не правильно его понял.
Ты зови меня Сеней, хорошо?
Как же ты управишься без меня?
Неужели ты меня совсем не любишь?
Бассиан Лавиния, что скажешь ты?
Чего же ты боишься, Сократ?
Ты же меня знаешь как облупленного.
Ну а о жене ты подумал?
Ты только не ревнуй, Наташа.
Ты что же, занимаешься всепрощением?
И что ты про нее знаешь?
Кстати, что ты сказал жене?
Лилия, ты вернешься к своим.
Ты увидишь, каково твое могущество.
Ну чего ты сидишь, Володя?
Ты действительно едешь по доброй воле?
Ты бы тоже отправилась в путешествие.
Ты хорошенько там глядела, Дилси?
Зачем ты трусишь, муж мой?
Ты отступаешь при первом же выстреле!
А сам ты в армии служил?
Сколько ты хочешь за свою помощь?
И ты забыл, где живешь.
Упал ты, сраженный рукой предателя!
Что это ты придумал, Дуг?
Тогда ты станешь настоящим властелином Пелиштии!
Ты о таких вещах не задумывалась?
Сейчас ты от меня не уйдешь!
Так ты его никогда не получишь!
Ты что, купил эту комнату?
Да стой ты, не вертись!
Салли, что ты там делала?
А что ты за него беспокоишься?
И за это ответишь именно ты.
А что ты искал под потолком?
Но ты привезешь нужную ему информацию.
А ты сопишь себе во сне.
Ты только посмотри на эти джинсы.
Ты, как всегда, утешила меня.
Как ты сказал, я усовершенствованная.
Ты только взгляни на это столпотворение!
После стольких лет ты спрашиваешь меня!
Ты заплатишь за это и дорого!
Ты уже доставил мне кучу неприятностей.
Но только ты его не знаешь!
Но ты знаешь о нас все.
Но ты еще не знаешь главного!
Ты несешь в себе страшную боль.
Ты его бросила, и верно.
Ты о чем говорил, Мартинус?
Ты выросла в богатстве и роскоши.
Зачем ты передаешь тайны нашему врагу?
Когда же ты покоришься своей судьбе?
Но ты же не читал такого.
Неужели ты меня считаешь полным кретином?
Ты действительно возгорелся любовью к ней?
Но откуда ты узнал про гири?
Ты не подъезжай, не подъезжай.
Ты теперь работаешь на этих людей?
Только в этом случае ты поправишься.
Но ты меня никогда не покинешь.
Ты же видела атаку с флангов.
Ты погоди, смешного тут мало...
Ты ведь слышал про Красную Святую?
Какого дьявола ты с ней связался?
Ты давно не вспоминал о нас.
Отчего же ты плачешь, красавица?
Иначе как бы ты оказалась здесь?
Дня через три ты побалуешься сухарями.
Получив свое, ты бросил меня!
Чем ты заплатишь за его жизнь?
А если ты дала их мне?
Сколько же ты хочешь, старик?
Разве ты не слышишь звон железа?
Ты любишь свою Родину, мальчик?
А что ты мне взамен дашь?
А ты как со мной поступила?
Ты была ничем не лучше меня.
Нет, ты искал совершенной любви.
Может, ты сегодня отпустишь его?
Ты же все можешь, папка!
Ты не говоришь им заведомой лжи?
Ты ведь скучаешь по своей сестре?
Ты о нем не знаешь ничего.
Наконец ты нашел свое истинное призвание.
Что это ты о нем вспомнил?
Ты слышал, что будет суд?
Чего ты еще хочешь, госпожа?
Брат, ты умер как герой...
А выглядишь ты лет на двенадцать...
Почему ты не соврала, Гермиона?
Да ты не сморкайся, погоди...
Почему ты не спросишь у нее?
Почему же ты не издашь книжку?
Ведь ты сама попала в переплет.
Ты эстафету получил, что ли?
Руфо, ты следишь за Стар;
Ты с ней встречаешься, да?
Где ты добыл всю эту информацию?
Ты же их ищешь, медицина.
И снова ты себя чувствуешь человеком.
Бог тайн, Ты срываешь явное.
Ты, женщина, не боишься?
Но ты все расскажешь этому мастеру.
С чего это ты так оробела?
Ведь ты мне ничего не рассказываешь!
Ты опасаешься, что попала инфекция?
Эй, там, ты сдаешься?
Ты ведь только что вернулся из Бостона.
Ведь именно ты сделал эту работу.
И чем же ты нам помог?
Ты слышала, как они аплодировали?
Чтоб ты разбился на своей машине!
Ты знаешь, что очень похорошела?
Ты сказал, что предоставишь доказательства.
А ты не суди, старуха.
Ты помнишь, как он огрызнулся?
Ты знаешь, правят миром супермены.
Где ты так порезалась, Руби?
Что ты понимаешь под жирной женитьбой?
Ты вся продрогла, сбрось плащ.
Ты ведь их спугнула, помнишь?
Где ты познакомилась с моим племянником?
Ты же отскочил, чертов ублюдок!
Где же ты достал такую вещь?
Что ж ты с собой сделал?
Ты задаешь вопросы, как полицейский.
Давно ты занимаешься резьбой по дереву?
Там, где ты вкалывал раньше.
А как считаешь ты, Макс?
Абсолютно точно, как ты говоришь.
Ты изголодалась по ласке и нежности.
Ты ведь не приезжал раньше меня?
А тут еще ты напускаешь таинственности.
А ты всегда молодела после переживаний.
Что ты тщетно предаешься ребяческим мечтам?
С чего это ты вдруг взяла?!
Куда ты отправился в такую рань?
Ты увидишь, что ложка прямая.
Ты пришел ко мне за лекарствами.
Почему ты не подождал следующей машины?
А ты сам почему не приехал?
В котором часу ты туда приехал?
Где ты его выкопал, Брант?
Ведь и ты сам не веришь.
Почему ты наводила обо мне справки.
Но ты не проболталась, нет?
Ты боишься меня, Черный Эстебан.
Ты, Нора, тоже сиди.
Ты пойдешь с нами через Пески?
А сейчас ты мне нравишься снова.
Ты слышишь то, что приятно.
Ведь ты всей душой ненавидел их.
Похоже, ты становишься карьерным опекуном.
И ты поверил в такую чушь?
Ты сам сказал, что мерсейцы...
Что ты сам думаешь обо всем этом?
Чего же ты хочешь, летописец?
Ты у меня повеселеешь, расцветешь...
Вполне логично, ты не находишь?
Ты все время за мной следил.
Но что ты делал на острове?
Почему ты речь заводишь о прощанье?
Просперо, ты остаешься в городе.
Ты сейчас же отправишься в постель.
И ты позабудешь обо всех трудностях.
А что ты мне дал взамен?
Ты заказывал идеальную жену, сирену?
Ты же спала всего пять минут.
Ты там больше ничего не заметила?
Господи, неужели ты их украла?
И тогда ты отправился вслед за ним.
Ты познаешь его через два часа.
Ты об этом никогда не забывай!
Ты откуда взялся в такое время?
Ты только не мешкай, мать.
Ты сделал ключи от входной двери?
И что ты знаешь о Занони?
Ты знаешь этот городишко, Эрик?
А вот теперь ты дело говоришь.
Ты совершенно не заботишься о нас!
А что ты сделал для Пушкина?
Чем ты ему насолил, сынок?
Какой ты стала, напитавшись ею?
А ты во мне не был.
О чем ты с ним спорил?
Ты лучше достань книгу его стихов.
Ты подслушивал, что говорил отец?
Ты уже был в настоящем деле?
Не видишь ты, какая пурга?
И ты ей поверил, да?
Куда же ты уезжаешь, Федор?
Чего же ты хочешь, Анаис?
Иначе ты просто спятишь, Джонас.
Ты знаешь, что оно вытворяло?
Почему же ты пропустил безрогого козла?
А где ты сел в автобус?
Не знаешь ли ты, Алексей?
Но вот почему ты ревнуешь меня?
Где ты ее взял, Стивен?
Ты очень хорошо относишься ко мне!
Но ты потерял лучшую часть себя.
Ведь ты сам при этом присутствовал.
Это ты нас нашел, Эндер.
Почему же ты сразу не объяснил?
Почему же ты идешь в деревню?
Потому что ты не веришь в Предназначение.
Этой ночью ты стал самим собой.
Ты убьешь его здесь и сейчас?
И ты просто сгораешь от ревности.
Ты тоже так думаешь, Ева?
Питер, почему ты не отвечаешь?
А сегодня ты ничего не можешь.
Когда ты ушел отсюда Старым Человеком...
Что ты там с ним сделала?
И бакшиш Хасану тоже оплатишь ты.
Да говори же ты, Миллер!
Может ты выдаешь ложное за истинное.
Здесь ты не имеешь права улыбаться.
Ты точно знаешь, где Гоблин.
Ты видишь, я с портфелем?
Да что ты дома не видел?
Ты никогда не отказывал мне раньше.
Ты французский знаешь, что ли?
Куда ты ходи, мой девочки?
И именно это ты и сделаешь.
Интересно, где ты услышала их?
Зачем ты скрываешь от нас правду?
Ты сам их запрограммировал, Сент?
Скольких людей ты убедил в этом?
В единстве древа ты отдельною казалась...
Ты смотри, пока труба свободная.
Но перед этим ты меня убила.
И как долго ты стоишь здесь?
Ты слишком серьезно к этому относишься.
А как ты управляешься с двумя?
Это место занимаешь ты, читатель.
Зачем ты велел Хинду увести меня?
Ты лучше оставь меня, Лиана.
Ты считаешь, что недостаточно страдала?
Ты застал нас врасплох, старина.
А ты в каком классе будешь?
И ты только что беседовал с ним?
Почему ты мне раньше не рассказала?
Какой ты есть глупец, Иоганн!
Это ты меня продала, а?
Ты хорошо одевалась, приходи нарядная.
Где ты оставил фонарь, Вик?
Ты говоришь, що я настоящий.
Ты порешь дичь вроде Фомы Фомича...
А как ты с ним занималась?
Неужели ты не переночуешь со мной?
Ты остановила Вуриза как раз вовремя.
Да уймись же ты, парень!
Откуда ты, говоришь, взялся?
Где ж ты получил боевое крещение?
И ты знаешь всех постоянных посетителей.
Ты же не будешь вечно молодым.
А с кем ты так разговариваешь?
Ты лису приставил Твоих ягнят пасти.
Не ты ли потчевал меня плетьми?
Мэри, дорогая, ты одобряешь?
Вот тогда ты будешь интересная женщина.
За что Ты наказываешь добрых людей?
За что ты на меня взъелся?
Ты даже не дала мне шанса.
А почему ты о нем спросила?
Ты не пройдешь и пяти миль!
Ты видал, как они стреляют?
Может, тогда ты научишься смирению.
А вот ты тоже могла бы.
Ты не любишь бедных из смирения.
Да ты в жизни не угадаешь!
Как ты попал сюда, друг?
Где ты ее приобрел, Брюс?
Ты меня сильно разочаровал, старина.
Ты имеешь большое влияние на людей.
Ты нарушила священное правило, Ева.
Но ко мне ты не пойдешь.
Ты любила только Алека, правда?
Ты ничего не предпримешь против Рендала.
Ты сражаешься уже почти десять лет.
Ты сделала, чтоб он пропал!
А почему ты этого так хочешь?
Ты взвалила на себя тяжкую ношу.
Ты слышал выступление Колхауна по радио?
Ты никогда так не вела себя!
Юст, ты останешься у меня.
Вот что ты сделал, вор!
Как ты ладишь с влюбленным Паливановым?
Все остальное ты видишь своими глазами.
Ты помнишь, я тебе жаловался?
К тому же ты его подгоняешь.
Ты был прекрасным пожарным, Шкаф.
Ты не просто так меня любишь?
Если ты не брезгуешь поношенными вещами.
Ты существуешь, и еще как!
А ты никак из евонных был?
А ты что на это сказала?
А ты сама этого не допустишь.
И вот чем ты мне платишь!
Ты всегда со всем справлялась сама?
Ты лишил парня единственной чашки риса!
Ты родился и вырос для драк.
Ты возьмешь обрез, или я?
Ты их в глаза не видел.
И какой же ты сделала выбор?
На лимите, куда ты денешься?
Да провались ты со своими объяснениями!
И тогда ты напишешь своему брату.
Но ты и так это знаешь.
Что еще угадал ты, милый?
Ах, ты работаешь в ЮНЕСКО.
Почему ты мне правду не скажешь?
Ты знаешь город намного лучше меня.
Ты меня не потчуй фрейдистской мертвечинкой.
Ты все прекрасно расслышал, мальчик.
О чем же ты думал раньше?
Однако ты крепко прибавил в весе.
Ты был одним из моих любимцев.
Какое ты имеешь к ним отношение?
Ведь ты ее даже не видела.
Меня ты рассердила не на шутку.
А ты с ним уже говорила?
Ты заметила, как он колебался?
Ты же наплевал ему в душу!
По какому праву ты здесь командуешь?
Чтобы ты не пошел за мной.
Ты заметил, как она поклонилась?
Ничего ты от меня не получишь!
Ты станешь его подданным, конечно;
Ты же всегда так его любила!
Ты ни разу его не смотрел?
Так вот какую цену ты заплатил!
Почему ты мне не все рассказал?
Ты думаешь, я мало даю...
Ты и вернешься через несколько дней.
Ты сказал, что опасался этого.
Что же ты решаешь за Малаген?
Ты поставил на карту свою честь.
Ты считаешь, что все собрал?
Разве ты бы так не сказала?
Это ты, мой город Москва.
Вечно ты беспокоишься о своем муже!
Ты их знаешь, эти записки...
Ты не дойдешь до такого безумия.
Видимо, ты съел зеленого миндаля.
А ты что о них скажешь?
Ну Господи, неужели ты забыл?
Разве ты не помнишь мать Греца?
Или ты меня совсем не любишь?!
Ты совершенно не разобрался в ситуации.
Ты завралась, моя милая крошка.
Мама, где ты ее нашла?
Это ты его убила, макака!
Неужели ты оставишь предназначенную тебе работу?
Чарльз, ты шутишь, вероятно?
Ты обдумал то, что делаешь?
Зачем же ты врагу уступишь торжество?
Ты у меня по миру пойдешь.
Ты без разрешения покинул рабочее место!
И ты ответила на мой поцелуй.
Ты заметил, как Родя упал?
Ты все еще боишься фантомов, Тензор!
Ты имел в виду Безымянного Барда.
Впрочем, ты все равно не отстанешь...
Ты же сам приезжал в Лиссабон...
Чего же ты не пристрелил меня?
С кем ты провел этот вечер?
Что ты знаешь о семейной чести?
От меня ты ничего не получишь.
Ты теперь живешь в реальном мире.
Ты прошел через ад и выжил.
Саймон, ты открываешь на миноре.
Ты был слепцом по своей воле!
Ты скрываешь от меня свою любовь?
Между прочим, чтобы ты это знала.
Ты лети с дороги, птица!
Ты будешь принцем с далекого севера.
Что ты делаешь с господином президентом?
А ты опять уходишь в оборону.
Ты ничего не потеряешь, и...
Ты отлично рассчитал время, Макдир.
Что ты глаза вытаращил, дурак!
Ты меня еще вспомнишь, Сеня.
Ты много читал в последнее время.
Но ты все еще веришь в сказки.
Ведь ты совсем не знаешь его.
И ты ведь тоже хочешь этого?
Но почему ты вступился за нас?
Но ты придешь потом, Джонни?
Где ты научился этому приему каратэ?
Ты знаешь этого человека с Запада?
Ну, ты мне не заливай!
При этом любишь ли ты его?
Ты почувствуешь себя легче со мной...
Ты помнишь Клаву из противотанковой батареи?
Так песню признаешь Грехом ты тяжким?
Иначе ты бы сюда не попал.
Так о каком одолжении ты говорил?
Зачем ты держишь меня своим взглядом?
Бодай ты, говорю, сдохла!
Ты об этом подумал, Мегрэ?
Ты пришел в себя после Регула?
Ты же не поедешь на кладбище?
Ты что, нас не узнаешь?
Ты же сам отправил их прочь...
Чего же ты боишься, Оккинг?
Ты рассуждаешь как последователь школы Евклида.
Ну почему ты вечно ищешь неприятностей?
Ты был таким большим и грубым.
Это ты у нас все знаешь.
В связи с тем, куда ты направляешься.
Ты ведь совсем не знаешь меня.
Ты об этом ничего не пишешь.
Какого черта ты об этом спрашиваешь?
Ты считаешь, больше четырех дюймов?
Ты знаешь, где держат девочку.
Ведь ты с самого начала знал об этом!
Ведь ты сам пел в хоре.
Ведь ты сейчас ешь за двоих!
Что ты ей дал, Джерри?
Ты меня не понял, Олег.
Ты как  будто не слышал нашего разговора.
Ты никогда не причинишь вред ближнему.
Знаешь ли ты дорогу к нему?
Ты слышал, как я закричала?
Поначалу ты не подавал признаков жизни...
Алеша, ты мне не ответил.
Что ты там болтал насчет войны?
И почему только ты выбрала меня?
Ты всюду следуешь за Вейнте '!
Ты нас избавишь от тяжелой работы.
Но ты выглядишь измученной после дороги.
Ты всю жизнь ждал этого шанса.
Ты не останешься на чашечку чая?
И чего ты понимаешь в жизни?
Таня, ты записывай и реплики.
Ты уже сутки ничего не ела.
Ты сдохнешь, как твой приятель.
Черт, ты же мне нравился.
Знаешь ли ты мою Телегу жизни?
А ты этого разве не видишь?
Или ты предпочел бы смерть ребенка?
Берта, как ты не понимаешь!
Ты так изменилась в последние дни.
Ты меня совсем разбаловала своими заботами.
Ты сказал, что придешь скоро...
Но ты причинила ему такую боль...
Ах, оставь ты эту болтовню!
Неужели ты до  сих  пор веришь ее россказням?
Ты видел, как взлетел корабль?
Ты их, кстати, принес?
Ты пробил брешь в семейном бизнесе.
Что ты ей рассказала, Сильви?
Убив меня, ты потеряешь деньги.
Ты показываешь, где именно болит.
О Видящий, иль ты ослеп?
А ты пошла бы за ними?
Ты останешься талантливым, но чужим.
Ты помнишь о задании, нет?
Ты никогда не думал об Арле?
И ты считаешь меня таким идиотом?
Ты видел, как ее убило?
Ты ничего не понимаешь, Вандергуд.
Кейб, не хочешь же ты...
Нет, ты говоришь это нарочно.
Ну что ты сам себя ешь?
Ты больше меня никогда не увидишь...
Но сейчас ты оторвался от них?
А к чему ты говоришь это?
И что ты видела на стене?
Ведь и ты сидел в тюрьме.
Но что ты увидел на экране?
А от Марка ты многому научишься.
Как ты насчет сего прожекта думаешь?
Ты был немного не в себе.
Хорошо же ты обращаешься с людьми!
На что ты намекаешь, старик?
Тогда ты проявишь себя способным учеником.
Ты же едва не сломала шею.
Ты уже сказал это несколько раз.
Ты сказал, что привез металл.
Лиза, ты вернись за мной.
Ты бежишь от Ордена, верно?
Тим, ты займешься футбольной командой.
Ты всегда оставалась в моей памяти.
О каких именно способностях ты говоришь?
Это ты все подстроил, сука!
Да тише ты, не дергайся.
Ты меня еще вспомнишь, Юджин.
А вот это как ты объяснишь?
Откуда ты выискался на нашу голову?
Ты можешь хоть на минуту замолчать?
Нет, ты говорил, семнадцать.
Понимаешь ли ты это, глупец?
Зачем ты говоришь эти ужасные слова?
Ты слышал мой приговор твоей невесте.
Ведь ты говоришь, отец прислал.
С чего это ты так разоспалась?
Ты продаешь угрей по новым ценам?
Что ты думаешь об их значении?
Да иди ты, дурачок лохматый!
И что же ты скажешь сегодня?
Ты и впрямь хорошо меня знаешь!
О душа, что медлишь ты?
Сколько времени ты уже не спишь?
Как бы ты на это посмотрел?
Так вот кем ты меня считаешь?
Ты ликуй в свершеньях и трудах!
Если бы ты на себя посмотрела...
Ты преднамеренно ослушался меня, да?
Всхлипывая, ты отправляешься на 348.
Но как ты допустил до этого?
Ты не видишь никакого иного способа?
Ты наверняка уже слышала о нем.
А ты быстро сообразил, молодец.
Но ты поступила совсем не так!
Как бы ты тогда себя чувствовал?
Ты б ее потешил своими рассуждениями.
И ты в нем не нуждаешься.
Ты как раз подходишь, Сенмут!
Когда же ты подрастешь, детка?
Долго ты здесь пробудешь, Фатти?
Где ты еще найдешь такую жену?
Но почему ты назвал меня драгоценным?
Или ты не считаешь бескрылых людьми?
С каких пор ты так ожесточилась?
Ты когда распишешься с Левочкой своим?
Ты бы последил за новейшими успехами.
Ты звонил Рут, она приедет?
Ты можешь нам в этом помочь?
Ты пойдешь на свидание с Тони.
Ты пойдешь с нами на Проспект.
Очень скоро ты мне все расскажешь.
Пожалуйста, не мог бы ты...
Ты слышишь, никто не войдет.
Разве ты не узнаешь это название?
Может, теперь ты выразишься яснее?
Ты будешь в восторге, Мардж.
Ты считаешь себя выше такой работы?
Гэввинг, ты присоединишься к экспедиции.
И поэтому ты удрала из дома?
Отчего ты не получаешь моих писем?
Ты достаточно четко изложил свои взгляды.
Ты что, нанял эту лодку?
Ты что, пьяных ягод объелся?
Позже, когда ты получишь сигнал...
Ты куда идешь, в Совет?
Кому ты это говоришь, балда?
Какую семью ты имеешь в виду?
А ты благодаря сказке получишь ее.
Да ты о нем не беспокойся.
Вова, нет, ты подожди!
Неужели ты этого до сих  пор не поняла?
Почему ты не попросил пятнадцать минут?
Ты всегда выбирал самый простой путь.
Чудесный обычай, ты не находишь?
Иначе ты погубишь меня и себя!
Ты почему так долго не приезжал?
Да что ты ко мне придираешься?
Дак ты уперся, ровно бык.
А ты в самом деле прости.
А ты вот слушаешь всякого зря.
Ты лучше поймешь его, меня.
Ты очень меня обрадовал, Ричиус.
Ты бы не выдержал такого зрелища.
Ты мне ничего больше не скажешь?
Что ж ты не ешь виноград?
Ты немного неясно выразил свою мысль.
Ты таких в жизни не видал.
Зачем ты собрала нас, Лизистрата?
Ты до такой степени доверяешь мне?
Ты и так выпил целую бутылку.
Но ты ведь никогда не успокоишься?
А ты сейчас сворачиваешь к Нежину...
Ты никогда не увидишь своей внучки;
Ты знаешь, что ты разделывал?
Когда ты брился в последний раз?
Ты знаешь, что замыслил Рокер?
Плохо ты скрываешься, последний анкаианец.
Где ж ты была, красавица?
За такую наглость ты свое получишь!
Разве ты не видел, Барнабас?
Ты знаешь, как он могуществен?
Ты видел, какая она трещотка.
Ты говоришь, что они испорчены.
Нигилистка Ты заврался, мой офицер!
Как молодо ты выглядишь, Моргауза!
Что если ты ошибаешься, Мик?
Однако ты тратишь попусту драгоценное время.
Должно быть, ты выбрала ее.
Ты еще только встал с кровати.
Ты разве еще ничего не понял?
А где ты с ними познакомился?
Ты что, ничуть не повзрослела?
Ты ведь никогда их не красила?
Ты все взял, что хотел?
Ты вообще ничего мне не говорил...
Ты ничего от него не добьешься.
Ты слишком быстро похитила мое сердце.
А чем ты занималась на Земле?
И ты не веришь документальным свидетельствам?
Ты выложишь все, что знаешь!
Ты только не плачь, баб.
Ты думаешь, я с гадостью?
Отчего ты не приходишь к нам?
А ты говорил, что засовывала!
Не зря ты носишь свое прозвище.
Если ты веришь в такую ерунду...
Да ты не жалей, мама...
Как ты сам решился на такое.
А ты сразу переводишь на личности.
Куда ты дел все эти деньги?
Ты думаешь, я охраняю тело?
И как ты плаваешь по озерам.
Только ты и думаешь о нас!
Ты слышал эту историю, Алекс?
Ты сама ответила на свой вопрос.
Ты же сказал, был музей?
Ты обратил внимание на ее фигурку?
Как будто ты не собираешься, да?
Ты считаешь себя коммуникабельным и исполнительным?
Неужели ты совсем не понимаешь меня?
Эй, чем ты сейчас занимаешься?
Нет, ты мне все продашь.
Ты идешь прямо в камеру пыток.
Да что ты знаешь о справедливости!
Ты там с ним не встречался?
Ты знаешь, к кому прицепился?
Ты насмехаешься надо мною, Эбердэр?
Ты уже начал переговоры о браке?
Неужели ты все еще ничего не поняла?
Пока ты еще ничего не объяснила.
Ты всю жизнь прожила в роскоши.
Ты всегда уезжаешь или отсылаешь меня...
А ты на меня не злись.
Кому ты наступил на любимую мозоль?
В кабинете, где ты спал.
А почему ты пришла сюда сейчас?
Ты спроси прежде, какой человек...
Пенни, как ты не понимаешь!
Ты замечаешь, как он переменился?
Ты хотел вина, мой возлюбленный?
Да бери ты, коли дают!
Ты пришел, чтобы забрать Скай.
Ты будешь в полной безопасности в...
Ты бы совершила святотатство, Эмма.
Поэтому ты и ушел от нее?
Ты стал настоящим самураем, Мусаси.
Да ты не конфузься, Илюша!
Ты что, уже бросаешь меня?
Ты бы лучше использовал мамсберийское произношение.
Почему ты не подходишь к трубке?
Какой сорт кефирного мороженого ты любишь?
Ты был средь бурь незыблемой скалой...
Ты видишь все в мрачном свете.
Ты улетай, а я останусь.
Ты хоть заслуживаешь этого, зверь!
Иди ты к черту, болван!
Как же это ты упустил их?
Какого черта ты там бубнишь о...
Ты мой, а я твоя!
Михаил Никифорович, ты что молчишь!
Кстати, как ты ее вычислил?
Почему ты не переводишь в стихах?
Ведь ты будешь следующим доктором Лоулером.
Ведь ты придешь, завтра придешь?
Когда, черт подери, ты решишь?
Ты мне очень поможешь, Барни.
Ты не принес арифмометр, Брайан?
Ты этого не делаешь, Несси.
Тогда какого дьявола ты сюда притащился!
Разве ты о нем не слыхала?
Какой вздор ты несешь, Энид!
Не мигая ты смотришь на нее.
Ты понимаешь значение этого, Рекс.
Да что ты мне тут говоришь!
Для меня ты фимиама не жжешь.
И ты не забывай свою девочку...
И вдруг ты вскакиваешь как ужаленный.
Ты за это отвечаешь, Хаскер.
Ты уж извини меня за недоверие.
А ты почуяла, как пахнет?
Прекрасно напечатано, ты не находишь?
Что ты помнишь о своей маме?
Снегов, ты организуй обыск дачи.
Сегодня ты не имеешь права заблуждаться.
А с кем же Ласкалась ты?
Где ты работал в это время?
Ты ничего не сделаешь без разрешения.
Ты увидишь только тление и прах.
Ты помнишь об этом, папочка?
Ах, вот как ты заговорил?!
Ты не нальешь мне еще вина?
Ты мне понравился, человек суши.
Алиса, может, ты пойдешь?
От кого ты бежишь, человек?
Ты что, не любишь Фенни?
И теперь ты взываешь к человечности.
Разве ты не получал моих сообщений?
Ты несколько дней был без сознания.
Ну и задал ты мне задачу!
Антифол Сиракузский Ты этого не знаешь?
Ты знаешь, как она нетерпелива.
Ты не видел, каков Грегори!
Ты и Дюфресне стартуете по приказу.
С кем ты там говоришь вообще?
И тогда ты увидишь его прежним.
За что ты на меня злишься?
И ты тоже им не завидовал.
А ты новый анекдот хочешь?...
Ты не томи меня, а...
Ты же ничего не боялась раньше?
Разве не так ты говорил мне?
Что ты разорался в такую рань?
Этого ты от меня не жди.
Да ты буквально сгорала от страсти!
Именно об этом ты просишь меня.
Ты злую фурию питаешь на груди;
Это Викентий Болеславович, ты подойдешь?
Да ты вылазь из своей норы.
Ты что, не знаешь Анталова?
И ты даешь им эту возможность.
Ни хрена ты ничего не знаешь.
И ты не спросила о них.
В последнее время ты стал немного...
Ты никогда не слышал о ДОСПе?
Ты никогда не слышал о Зергхе?
Но ты исчерпал запасы моего терпения.
Больше ты никогда меня не увидишь.
Ты на высоте был, Петух.
Ты повзрослела и стала еще красивее.
Ты к этому времени окончательно выздоровеешь.
Вот тут на сцену выходишь ты.
Ты вот бываешь в других местах...
Ну что ты привязался, как...
Ты ведь не признаешь никаких чувств.
Зачем ты привел сюда этих подонков?
Ведь ты же выходишь за него.
Сколько ей лет, ты говорил?
Где ты нашла его, Ниссо?
А ты следи за двумя другими.
И ты убьешь его для нас.
Ты знаешь дона Пабло де Рибейра?
В такой особе наживаешь ты врага!
Ты ее уже никогда не увидишь...
Что ты хочешь от этой дамы?
А где ты будешь завтра ночью?
Или ты меня считаешь Дурою набитою?
Но ты принадлежишь к другому поколению.
Ведь ты порядком устал, наверное?
Тогда ты совсем ничего не получишь.
Или ты и об этом забыл?
Это ты тоже возьмешь с собой...
Ты пойдешь с ними, Марк?
Ты наплевательски относишься к своим обязанностям.
Ты со своими ребятами сотворил чудо.
Ты часто виделся со своим дядей?
Ты бы настегала сперва да примерила.
В полночь ты превратишься в тыкву!
Кот, ты приводишь неприличные сравнения.
Ты пробил большую дыру, Лучник?
Да, ты уж давай там...
Ну, что теперь ты запоешь?
Видимо ты повернулся к нему спиной.
Теперь ты заплатишь за это кровью.
Тогда ты больше не увидишь меня!
Ты в молодости был таким же?
Ты видела знаменитый спектакль Анатолия Эфроса?
А почему ты вчера не отвечала?
Ты говоришь не как обычная женщина.
Ты что, безоговорочно ему веришь?
Неужели ты так мало знаешь себя?
Иначе как бы ты сюда попала?
Ты об этом знала, да?
Зачем же ты сюда вообще приехал?
Может, ты еще соседей позовешь?
Сколько ты выиграл на этот раз?
Либо ты уходишь, либо остаешься.
Прехорошенькая куколка, ты не находишь?
Еще бы ты обо мне забыла.
Ты бы видел счета за отопление.
Ты сошла с ума, Беатрис!
Ты решила, что я серьезно.
Ты сделал это, жрец Солнца.
А ты имеешь вид на жительство?
Куда ты исчезла вдруг, любовь?
Ты всегда считал его религиозным фанатиком.
Ты о нем напиши, обязательно.
Ты понял меня, мистер Скиббоу?
Ты всегда питал к нему отвращение.
Может, ты сама его прикончишь.
Ведь это ты отказался от нее.
Где же ты пропадала все  это время?
Ты мне его подсказал, Боб.
Но ты все равно живешь, правильно?
Сейчас ты познакомишься со своим партнером.
А потом ты меня не разлюбишь?
Сара, ты это прекрасно знаешь!
Ты улавливаешь всю тонкость этой параболы?
Ты садись, голову держи так...
Ты меня опозорил перед всеми знакомыми!
А ты не ошибся, паренек?
Как же ты достукался до этого?
Но что ты скажешь о Джоне?
Ты возвращаешься к себе на кухню.
Видел бы ты ее, Оберон!
Ты обещал, что не войдешь.
Ты играл, потерял на бирже?
Ты что Ванькой с Пресни прикидываешься?
Это ты обрекла его на смерть!
Разве ты не видишь мою жопу?
А ты не бесись, милый.
Капитан, ты Робин не видела?
Только ты не болей, нет.
Ну ты соображаешь, что сказал?
Ты столько времени провела в Японии...
Лучше бы ты доченьке хатку купил.
Теперь ты впадаешь в другую крайность.
Да ешь ты, ешь скорее.
Ты знаешь, как он несгибаем.
Ты вот что, не торопись.
Ты что, не доверяешь маме?
Ты меня сильно удивил, Иглис.
Ты что, Бруно не помнишь?
А ты разве так не считаешь?
Правда ведь, ты так думал?
С моей помощью ты овладеешь миром.
Если бы ты был более совершенен...
Ты же Библию сроду не читал?
А ты его даже не задел!
Ты прослеживаешь, куда она поедет.
До чего же ты больно дерешься...
Почему ты ночью дежуришь в больнице?
Ты так хорошо рассказываешь разные истории.
И о каком влиянии ты говоришь?
Ты не давал ей никаких советов.
Чего ты, сынок, хочешь?
Тамара, зачем ты так говоришь?
Ты же сидел, ждал меня...
ПАПА, ТЫ ВЕДЬ ЛЮБИШЬ КИЛЬКУ.
Что ты встал, как каменный?
Где найти сапоги, ты знаешь.
Ты потом пожалел бы об этом.
И долго ты подсматривал, Эдмунд?
Иван, не учи ты меня.
Ты думаешь, что ты обобран?
Но видишь ли ты саму дорогу?
Сегодня ты посетишь доктора Еву Литтлтон.
Ты бы лучше йод нам дала.
Так вот как ты это восприняла?
Да ты что ко мне пристал?
Коль встретишь ты Кормилицу, поторопи.
Кого ты называешь сорванцами и подлецами?
Ты приносила три килограмма, три!
А что ты нашла в архиве?
Другими  словами, когда ты придешь домой.
О Мария, как ты могла?!
А ты сделала это за меня.
Ты знаешь об этом, Зита?
А почему ты о нем заговорил?
Почему ты это сделал, Уэйд?
Там ты ничего подобного не говорила.
Как вообще ты догадался об этом?
Почему ты меня об этом спросил?
Ты заметил, что он босой?
Ты любила его все эти годы.
Вставай, эй, чего ты?
Ты будешь строкой на тетрадном листе.
Ты его не забыл, надеюсь?
Ты только представь себе это блаженство!
А ты что с собой сделала?
Так что напрасно ты машешь этим гамаком!
А может, ты меня прощупываешь?
Что ты узнал про тот случай...
Ты посмотри, какой большой снег.
Ты видел его там собственными глазами?
Ты попала в точку, ангелочек.
Но к чему ты это ведешь?
Ты, по крайней мере, избежал худшего.
Ты отсутствовал, фирма лишилась крыши...
Неужели ты и вправду меня ударишь?
Но ты шла, как лунатик.
Или же ты меня неправильно понял...
Ты знаешь, ты завтра приходи.
И ты подходишь к самому краю.
Тогда ты раскаешься, что женился...
Ты все делал за моей спиной...
Ты забыл о них, дорогой?
На что ты намекаешь, отец?
Ты хоть раз о нем подумал?
ТЫ прекрасно понимал, чем рискуешь.
Может, ты засиделся в следователях?
А ты о ней много думаешь.
Завтра на заре ты вскроешь конверт.
Ты знаешь, что здесь Алтия?
Ты пойдешь за меня, Бьянка?
Чего ты не знаешь, диверсант?
А ты почему закрутила с Полом?
Ты стала чересчур болтливой и любопытной.
Ты постой здесь, я скоро.
Ты мне уже сослужила добрую службу.
Разве ты знаешь горе, Джантай?
Как ты его называл, Вридриш?
Ну, когда ты рыбу ловил.
Но почему же ты не знакомишься.
Там спасешь ты гною бедную голову.
Ты уже напился тут без меня?!
Или ты умрешь с восходом луны.
Каким образом ты оцениваешь его личность?
Ведь ты же отлетал всю войну...
Это ты оторвал их от меня.
Ты будешь первым живым хтоническим богом.
Ты его позови сюда, Женя.
Ты находишься в присутствии Его Величества.
Ты выжимаешь из него последние силы.
И как ты дотащила его сюда?
Никогда не поймешь ты мою душу!
Что ты все кружишься вокруг убитого?
А больше ты нигде не была.
Ты достаточно потрудилась на своем веку.
Ты знаешь, я любила Родерика.
Но на это ты не обижайся.
Ты отвечаешь мне за нее головой!
Ты его оставил, что ли?
Ты знаешь, какие мы молодые?
Фэнт, какую думу держишь ты?
Ты знаешь, там убили девушку.
Ты же раньше таким не был.
Почему ты на меня не сердишься?!
Ты чего здесь делаешь, Алексашка?!
Ты явно переоцениваешь мою сексуальную мощь.
Ведь ты это видел, верно?
С чего это ты так выкрасился?
Ты увидишь, как ее повесят.
О чем это ты там говорил?
Не к добру ты здесь очутился.
Ты в самом деле выглядишь старше.
Ты расстраиваешься, и это понятно.
За что же ты избил его?
Зачем же ты пришел еще раз?
Ты разве не уловил скрытого смысла?
Ты спросишь, куда подевалась машина?
Ты несколько похудела, моя милая?
Разве ты сам никого не убил?
Неужто ты меня обманешь, Луиза?
Ты сам его отпустил, болван!
Может, это ты убила Сегуйло.
А листок ты сбереги на память.
Одна, если ты меня боишься.
Ты сильно меня хочешь, да?
Ты же хотела независимости, так?
Ты сам вскоре осквернишь этот Храм!
Создав женщину, ты создал фантазию.
О, ты сидишь на траве...
А ты не знал, Вел?
Ты ведь ее любишь, Роб?
Что ты многое понимаешь в любви.
Ты конечно же шутишь, папа.
Ты слышишь слабый плач годовалой девочки.
Да проснись же ты, Мелехов!
Что ты затеял втайне от меня?
Ну, на которой ты вырос?
Ты не видел меня много лет.
Ты что, не доверяешь банкам?
Ты на Калестине бывал, значит?
Ты идеально подходишь под эти требования.
Ты обеспечил себе место в истории.
Любопытная теория, ты не находишь?
Ты что здесь делаешь, ведьма?
Ты и без того слишком переживал.
Пэм, ты отвечаешь за петарды.
В конце концов, ты выполняешь особую работу.
Ты и без того много привез.
Плохо ты знаешь меня, Чарли!
Что ты там пропадал столько времени?
Ты не понимала, что делаешь.
А ты его и не приметил.
Ты его убил или одурманил банджем?
Сегодня ты доставила мне множество неприятностей.
Ты что, английского не понимаешь?
И что ты думаешь, дружище?
Сейчас раньше, чем ты думаешь.
Неужели ты не оправдаешь его доверия?
Как ты попал на ту планету?
Ты только скажи, насколько большого.
Так ты останешься здесь, идет?
Что ты привязался к этой школе?
А ты вроде назвался Евгением Павловичем.
Ты видел, как я дерусь...
Но ты только послушай, почему...
Ты думаешь, необходима специальная смета?
Ты понесся вверх по карьерной лестнице.
А где ты найдешь такие волосы?
А думал ли ты, почему?
А ты откуда взял этот камень?
Зачем же ты прыгнул, глупый...
Ты ведь не специально так поступил.
Ты никогда не видела этих агитаторов.
Ты не хочешь чтобы я сражалась?
Зачем ты вернулся к своему началу?
И ты обязательно услышишь мои стоны.
А ты лучше воспользуйся оставшимся временем.
Ты окажешься посреди необъятного мутного моря;
Куда это ты собрался, приятель?
Ты бы попал в серьезный переплет.
В Лондоне ты увидишь много интересного.
Ты знал, что их стерли?
На что ты надеялся, идиот?
Что ты застрелил клиента этого банка.
Ты даже не выйдешь на палубу!
А тут кругом ты обутых видал?
Почему же ты просишь так дорого?
Ты какой коньяк любишь, Алибала?
Ты ведь не веришь в оборотня?
Ты просто еще ничего не знаешь.
Да и ты бы тоже не стал.
Почему ты не сказала, Дейзи?
Ты очень помогла мне, Клер.
Ты мне очень помог, Вал.
Ты отправишься в Тебриз к шаху.
Ты ведь никогда не знал одиночества.
Что ты врываешься в мой мир?!
Ой, что ты, перестань!
Разве ты не замечала, Джен?
Но ты была принцессой, Свайнхильд.
Но с нами ты не поедешь.
Ты ведь не любишь покорных овечек?
Для чего ты связываешься с ними?
Что же ты ему такого сказал?
Так  что если ты ценишь свою репутацию...
И чему ты смеешься, Мариетт?
Ты просто не понимаешь многих вещей.
Ты на меня наехала Своею красотой.
Только так ты предотвратишь повтор ситуации.
А ты вчера Люсю напугал даже.
А потом ты быстренько обольешься водой.
Ты добился желаемого, почтенный родитель.
Куда ты распихаешь весь этот хлам?
Ты существуешь только в моей голове.
Зачем ты мне дал эту книгу?
А где ты был все это время?
Рэп, как ты сюда попал?
Ты чего там, ай дрыхнешь?
Похоже, ты до  сих пор не веришь;
Лучше дьявол, которого ты знаешь...
Ты же меня любил, Сашка.
Как ты сбежала на этот раз?
И что ты держишь ее так?
Ты видишь, мне нет оправданий.
Джордж, ты приготовил нужные документы?
Почему ты отказался от литературной карьеры?
Ты помнишь, как управлять компьютером?
Что ты его любишь и согласишься.
И ты беспечно сосал прозрачный камешек.
Ты ничего о ней не знаешь!
Как ты нашла варенье из роз?
Сим средством ты конца достигнешь непреложно.
Ты никогда не устаешь, Хок?
Так не доставайся ж ты никому!
Ты всегда был трусливым маленьким человечком.
Ты ведь тоже побывал в переделке?
Ты ведь его и не знаешь.
Ты один шприц принесла, Лотта?
Ты ничему не учишься, Эйвери.
Ты и правда не видела ее?
Ты так меня мучаешь, мама!
Только зря ты меня не слушаешь.
В котором часу ты будешь дома?
Ты требовал мнения, так слушай...
Ты у меня остановишься, да?
Как ты сам на это смотришь?
Ты слушай, это интересная история.
И где ты с ним встретилась?
Ты корми его помаленьку, Яновна.
Эй, ты что раскачиваешь лодку?
Что ж ты не отыскал меня?
Разве ты не слышишь по голосу?
Ты думаешь, мятежники были летунами?
Эй, что это ты задумал?
А обо мне ты не подумал?
И ты поберегись в эту ночь...
В прошлую зиму ты неплохо справился.
Ты сотворил мир за шесть дней.
Так ты только лишишься хорошей работы.
Ты думал обо мне хоть немного?
Чем ты режешь хлеб, Герострат?
Ты спрашиваешь, куда девался город?
В руках ты держал эту книгу;
Ты знаешь про это, Рикки?
Ты сама тоже проделала большую работу.
Ты стал рассеянным в последнее время...
Ты о нем больше не услышишь.
Почему ты не остался у себя?
Ты ведь титул получил, правильно?
Что ты так на меня уставилась?
Что же ты не благодаришь меня?
Неужели ты действительно в это веришь?
Мама, ты поймешь, конечно...
Ты себе не принадлежишь, Наби.
Чего же ты хочешь, Джеймс?
Ты притворяешься, что так нужно.
Возьмешь ты, наконец, блокнот?
Брось ты эти глупости, читатель.
Вот почему ты сказала именно это.
Ты только держись за меня покрепче.
Как неуклюже ты сдаешь, голубчик!
Ты появилась здесь, чтобы отомстить?
Ты знаешь наше положение, Джерри...
Поистине, поразмыслив, отказался ты.
И во всем будешь виноват ты.
И ты подтвердила это, Меган.
Ты уже достаточно побыл на фронте.
Ты что, не видишь кабанов?
Неужели ты так ему и сказал?
И откуда только ты это взял?
Ничего серьезного, ты ведь понимаешь.
Где ты его подобрал, Ронек?
А как же ты досталась чужестранцу?
А ты слышал про ермасовский рейд?
Ты ведь подписал согласие на развод?
Ты смеешься, сэр Джемс Ватсон?
Ты сидишь здесь уже много часов.
Ты всегда будешь моей секретной подружкой.
Разве ты не знаешь нашу печать?
С чего это ты губы надула?
Тогда какого черта ты околачиваешься здесь?
Разве ты не слышала стонов земли?
Хосю, ты просчитался, мальчонка.
И что ты разлеглась среди дня?
Ведь ты приехала ко мне в гости.
Ты слышишь, что говорит Звездоносец?
Ты просто поставила меня в известность.
Что ты нашел внизу, Джу?
Почему ты вспомнил о ней сейчас?
Ты поставил не на ту лошадку.
Плохо ты себя ценишь, Веруня.
Ты очень хорошо взялся за дело.
Ты сняла тяжесть с моей души.
Зачем ты со мной так поступила?
Ты останешься здесь, в Санте?
Что ты себе думала, Сьюзен?
А ты возьмешь меня в дело.
Ты откуда знаешь, что кончает?
И ты воротишь свой заносчивый нос.
Ты прошел через горнило ужасных испытаний.
Зачем ты все придумала, Кэролайн?
Лишь тогда ты вернешься на землю.
Почему ты не спросишь про Бориса?
Может, ты ее и спас.
Ты молчи, говорить стану я...
Какого черта ты выглядишь таким расстроенным?
Здесь ты переметнулась на сторону врагов?
А ты как к нему относишься?
О каких обидах ты вообще говоришь?
Если бы ты прибавил хоть немного...
Зря ты не пошла с ним.
Ты намекаешь, что она виновна?
И почему ты выглядишь таким довольным?
Если ты выиграл, все путем.
Ну а ты спряталась в кустах...
Сколько лет ты верил в это?
Ты никогда не вернешься оттуда обратно!
Вот так ты смотришь на мир...
Но ты уже этого не знаешь.
Вот как ты платишь свои долги?
Ты действительно посчитаешься с моим мнением?
Ну, да ты все это знаешь.
Как ты тогда радовался, Губач!
Ты веришь В силу позитивного мышления.
Ты считаешь, мы держим рабов?
Вот здесь ты ошибся, дурачок.
Ты говоришь мне о религиозном чувстве?
Ты все правильно сделала, лапушка.
Ты побледнела и похудела, Рут!
Да ты что, шуточки шутишь?
Ты не изменился, старый плут...
Ты перебила мне пулями несколько проводов.
Как ставить горчичники, ты знаешь.
Посмотрел бы ты на эту картину.
Иначе ты бы не была здесь!
Ты приезжаешь, а меня нет.
Ты что, не видишь легату?
Неужели ты ничего больше не хочешь?
Ты теперь заразился, и надолго.
Ты достигла возраста элегантности, госпожа.
А что думаешь об этом ты?
Ты посмотри, что Рекс выделывает.
Как ты относишься к их успеху?
Почему ты меня об этом спрашиваешь?
Ты попала сюда при ужасных обстоятельствах.
Ты же не давала обет безбрачия.
Ты ничего не имеешь против замужества?
Нюх, ты прячешь вещественное доказательство.
Ты спокойно прожила последние шесть лет.
Ты просто забыл, куда ездил.
Но где ты взял этот снимок?
Ты обратила внимание на его плащ?
Теперь ты от меня не отвяжешься.
Да что ты знаешь об обольщении!
Неужели ты встанешь на его сторону?
Мальвин, может, ты придешь?
Вот как ты говоришь о пороке!
Ты ведь его знаешь, Нэнси.
Ты отстал от жизни, Александр.
Мало ты меня обидел, да?
Может, ты и это обдумал.
Чувствуешь ли ты в себе силы?
А что ты делал за городом?
На кого ж ты меня покинул?
Ты великолепно ответила на все вопросы.
Но что ты скажешь о Хиросиме?
Моральные изъяны ты восполняешь богатым воображением.
Почему ты вечно спрашиваешь об отце?
С ношей мне задержки ставишь ты!
Вот ты и выпорхнула из гнездышка.
Иначе ты женился бы на ней.
Ты как с того света вернулся.
Веселил ты, потешал гостей моих.
Раз ты так дорожишь его дружбой.
А ты бы умерла за него?
Ты просто так побудь со мной.
Ты бы получил значительную свободу действий.
Этан, ты поговоришь с Грейс?
Ты была у него в Америке?
Ты не обижаешься на такую откровенность?
Клянусь жизнью, что это ты.
Ты только взгляни на этот закат!
Ты помнишь дедовский чулан на даче?
Но ты ведь погубил моих детей!
Ты и копай ей живей могилу.
Как ты нашел его, Роланд?
Что ты вообще обо мне знаешь?
Ты же знаешь ее со школы.
Скольким ты гонял шкурку в душевой?
Ты умрешь вместе с его обитателями.
Ты уж не обижайся, Перкар.
Ты знал полнейшую власть над миром.
Ты слишком многого от меня требуешь!
Ты еще столкнешься с этим фактом.
Ты просто вернула его к жизни!
Ты нас обоих утопишь, Марианна.
Что ты тогда делаешь среди нас?
Ты сказала, что он контрабандист?
Завтра утром ты отправишься на службу.
Если бы ты открыл нам правду!
Ты что, у врача был?
Почему же ты все  это время молчал?
Лучше б ты остался в тюрьме!
Ты же сам сказал это Эпло!
С позором сгинешь ты, глупец!
Откуда ты знаешь короля и королеву?
Давно ли ты занимаешься своим делом?
Ведь ты бы мне не поверила.
Ты что, с ним повстречалась?
Кстати, ты нарушил постановление суда.
А ты уже спас своих друзей.
Как бы ты на него ответил?
Ты с самого начала знал, что делаешь.
Ты никогда не одалживал чужую машину?
И ты не знаешь еще всего.
Ты что, уже собираешься назад?
Это ты их взял, да?
Что ты думаешь об искусственном интеллекте?
Ты сказал, что жаждешь мести.
Если бы ты только видел раны!
А ты даешь мне эти деньги.
И ты считаешь это удачной партией?
Ты уберешься, когда Брент приедет.
Ты знаешь хоть одного известного человека?
Ты совсем не меняешься, Сандра!
Ты слышишь, сзади идут Торпедо?
Ты весь мир ненавидишь!
Ты слишком рано ушел с поля.
И все же ты ведешь себя достойно.
Ты что, таксы не знаешь?
Ты не одержал верх надо мной.
Ты ничего подобного там не заметил?
Нет, просто ты становишься старше.
Ты смог бы с этим жить?
Ты не сделаешь ни одного шага.
А ты пиши это чертово письмо.
Ты чуть не задушил сиамского котенка.
Ты уже разговаривала с ней сегодня?
Ты выходишь замуж за Джесса Вогана.
Но если бы ты оказался шпионом...
Ты всегда все усложняешь, Спархок.
Ты видишь, какая комбинация зарождается!
Ты только сбил ее с толку.
Поэтому ты и ушла от меня.
Я, ты знаешь, женат.
Ведь ты ее видел, Павлик?
И ты поведешь их к победе.
Разве ты не слушал, малыш?
Если ты заведешь мотор, я...
За что ж ты ненавидишь меня?
Ты не понял хода моей мысли.
Гляди ж ты, дотумкались хранцузы!
Ты не цепляешься за женскую юбку?
Либо ты едешь, либо сдыхаешь.
Кстати, ты почему здесь стоишь?
Этим ты сделаешь мне личное одолжение.
Тогда ты уже будешь взрослым мужчиной...
Ты тянешься кверху, как трава!
Ты переоцениваешь мое могущество, Франкон.
Ты ей ледяное бессмертье души подари.
Ты уже все для себя решил?
Что еще ты хочешь, Софи?
Кажется, ты тоже нравишься ей.
Ты виделся со своей дамой сердца?
Зато ты будешь под надежной защитой.
Ты помнишь, что тогда носили?
Так ты займешься вышкой, а?
А ты превосходно падаешь с лошади.
Ты солидно разозлил их, Джим.
Но почему же ты отпирался раньше?
Как ты попал на этот корабль?
Ты не брала кисточку для бритья?
Тогда почему ты не защитил меня...
Если бы ты видел этих глюков...
Ты чувствуешь, как оно дрожит?
Но откуда ты о ней знаешь?
Ты знаешь ее не хуже меня.
За что же ты погубила меня?
Ты знаешь, где наша крепость.
А ты привез с собой ее.
Ну как, нашел ты книгу?
Ты видел блуждающий огонек, приятель!
Еще прекраснее, чем ты говорил.
Ты, Юрий, говоришь не то.
Ведь ты никогда не помогала мне!
А ты всегда выкидываешь такие штучки?
Ты смотри, сколько тут собак...
Расскажи нам чего ты здесь делаешь!
А где ты нашел эту плиту?
Ты слишком все усложняешь, Коля.
Ты сразишь их наповал, Руди.
Но откуда ты узнал об идеалах?
Ты считаешь, ожерелье у Льюиса...
Русская водка, что ты натворила?
Ты что, всерьез думаешь это...
Ты ведь об этом сейчас говорил?
Ты думаешь, я нужен полиции?
А почему ты о нем спросил?
Ты их всех заткнешь за пояс.
Ведь ты не отречешься от меня?
Но разве ты меня не хочешь?
Близ дерева греха березу ты найдешь...
Но ты не кичись предо мною!
Ты будешь самым значимым, Владимир.
Ты ощущаешь его злобу, историк?
Ты и твой муж разыгрывали комедию...
Ты слышал о Черных Драконах Вальсунга?
Ты уже встретила таинственного смуглого незнакомца.
И ты бы вернулась к нему.
Разве ты никогда так не делаешь?
Ты потеряла глаз недавно, запомни.
Там ты получишь все необходимые указания.
Ты скажи, с чем приехал?
Ты видишь только одну сторону медали.
Ты еще не была в метро?
Ты так думаешь и это правда.
Ты же на ногах не стоишь!
Ты видела Криспина в последнее время?
И ты сядешь мне на спину.
Ты ведь мошенничаешь со всеми подряд.
Ты не читал эту недавнюю историю?
Но ты управишься за пять  .
Как бы ты за это взялся?
Ты и так уже много знаешь.
Ты просто прикусила его, Фрэнни.
Да никак ты с ума спятил?
Что ты сказал насчет тупикового поведения?
Ты сам говорил это не раз.
Ты не нашел никаких других следов?
Ты посмотри на мое теперешнее положение.
Ты всегда мне нравился, Хэммонд.
Лишь ты один прервешь мое страданье!
Ты наблюдал за ним, верно?
Ты что, не понимаешь обстановки?
Какой же идиоткой ты меня считаешь!
Ты ведь только что пришла к нам.
Ты меня не узнаешь, Ундина?
Ты, может, чего чуешь?
Какого дьявола ты несешь всякую ахинею?
Ты меня хорошо понял, Джонни?
Ты уж поищи самого большого размера.
А сколько ты просишь за полет?
Ты ведь не торгуешь домашней утварью?
Кого ты привел на этот раз?
А чего ты защищаешь свое начальство?
Ты здорово запалил нам посадочные огни.
Ты случайно не заразился от него?
Разве ты этого до сих пор не поняла?
Зачем ты позвал меня на Совет?
Ты ничего не сделал, кроме...
Почему ты всегда покупаешь Обратный билет?
Но все же ты сделала очень много.
Ты раньше жил в этом городе?
Ты меня не жди, сподобляйся.
Ты многого не знаешь, мама.
Или ты полностью отреклась от меня?
Если бы только ты родилась мальчиком!
Ты на себя погляди, Пози.
Ты простудился и потерял дар речи.
Ну вот, ты и посмотрела.
Что ты скажешь о милашке Ригильде?
Если ты вообще им обладаешь  .
Ты не ешь уже второй день.
Коля, ты передашь это Сидорову?
Что ты носишься с закреплением земли?
Ты зачем сегодня явился ко мне?
Почему же ты ему не веришь?
Конечно, ты этого не придумал.
Ты что, сирийцев не знаешь?
Ты знаешь, как умер князь.
Ты выкрал сестру Магнуса из дома?
Такого ты никогда больше не увидишь!
И ты давно об этом знал?
Почему ты сейчас об этом думаешь?
Ты найдешь, с кем утешиться.
А вдруг ты окажешься быстрей его?
Ты ничего не слышал, договорились?
Ты был без сознания шесть дней.
Так почему ты не сделал так?
Так близко, как ты сможешь.
За что ж ты меня разлюбил?
Тогда зачем ты приехала, Эмили?
Все лето ты демонстративно пренебрегал мною.
Ты очень быстро сделал блистательную карьеру.
А ты что, серьезно решил?
Гм, а что ты смеешься?
Поэтому ты и впал в меланхолию.
Ты забыл, почему мы здесь?
Ты еще никогда никому не помог.
Как ты очутился на этом острове?
И поэтому ты не берешь меня!
Егоров, ты еще не умер?
До сих пор ты не знала об этом.
Даже если ты очень этого захочешь...
А те, которые ты учил.
Ты по какому праву это делаешь?
Да что ты мне допрос устраиваешь?
Кстати, ты любишь такие пьесы?
Откуда ты это узнал, Эд?
Ты же приехал ненадолго, Уоррен.
А что ты понимаешь в радиоприемниках?
Ты расскажи, что ты ощущаешь.
Ты стала такой светской, искушенной.
А ты получил от него весточку?
Вскоре ты поймешь, откуда она.
Тогда ты видишь все не так!
Что ты воображаешь, занимаясь этим?
А ты на Шерстнева обижаешься зря.
Ты не устала, жена моя?
Сколько времени ты проводишь под водой?
Ты всегда удивляешь меня своими знаниями.
Ты ему сказал, где живешь.
Ты сказал, что собираешься эмигрировать.
Но ты плохо спланировала эту операцию.
Если бы ты привела силы порядка...
Так что же ты обнаружил, Фини?
А ты сколько видел, Дик?
Ведь ты отдаешь мне частицу себя...
Это настоящее сострадание, ты увидишь.
Где ты спрятал меч, кузен?
Да подойди же ты ко мне!
Как ты остался живым, маэстро?
Куда ты ее дел, скотина?
Теперь ты видишь мир без них.
Ты уже убедилась, какие они.
Ты сошла с ума, Вал?
Ну постой же ты у меня!
Зачем ты так смотришь на Иуду?
Так ты никогда не добьешься успеха.
Ну правда, где ты был?
И книги, которые ты написал!
Право же, ты разоряешь меня.
Ты обманул нас, Великий Благодетель!
У меня ты больше не работаешь!
Ты понял, что Лэттеридж здесь.
Кстати, ты вызвал Звездную полицию?
Потом ты мне еще спасибо скажешь.
Но и ты переменился, Леня...
Почему ты влезаешь в мои дела?
Ты уйдешь, а он придет.
Может, ты им это скажешь?
Разве ты никогда не видел привидений?
Ты очень помог мне, Фериан.
Да что ты в этом понимаешь?
Долгая долгушка, ты куда пошла?
Ты это уже понял, да?
Ты была в синеньком ситцевом платье.
Это правда и ты знаешь это.
А других анекдотов ты не знаешь?
А ты тут пока навещай Алекса.
Но что ты видишь, Петер!
Ты понимаешь в компьютерах, Тим?
Ты беги лучше, выполняй поручение...
О Сивард, ты видел это?
Долго же ты меня не замечала.
А ты все время стремишься вперед.
Даже ты это знаешь, Монео!
Так что ты видишь, я победил.
Ты, Белинда, не знаешь?
Ты знаешь такой городишко Уиллоу Бенд?
Ты слишком дерзко высказываешь свое мнение.
Ты никогда не интересовался их самками?
Ты никогда не замечала его ожогов?
Какие цели ты ставишь перед собой?
Потому что ты уже продал душу дьяволу.
Нет ну ты себе это представляешь!
Итак, ты оказался в космосе.
А зачем ты меня сюда притащила?
А ты иди к своей вдове.
На этот раз ты прошел отлично.
Ты же сказал, в четыре...
Ты посмотри, как аккуратно порвал!
Чего ты вспомнила Неслышимого, сладенькая?
Да, первую проверку ты прошла.
Ты его зарубил, Редзян выдал...
Ты что здесь делаешь, Лейла?
Ты где родился, на Востоке?
Ты только держись, я приеду.
Ты думаешь, что добился капитуляции.
Ты спрашивала, что я думаю.
Завтра ты познакомишься с ней поближе.
Что ты делаешь с своим талантом?
Да, ты действительно не просил.
Ты слышал, что говорил Томанд.
Ты никогда не одобряла сильных чувств.
Почему ты не выиграешь какойнибудь приз?
Будешь ли ты у своих родителей?
Или ты со мной не хочешь?
Ты бы так долго не мучился.
Забудь ты об этом, девочка.
Ты ведь дурака валяешь, да?
Ты скрываешь от меня истинную причину.
Ты так мне и не ответил.
Ты всех нас свела с ума.
Почему ты не рассказала этого раньше?
Где ты ее раскопал, приятель?
А если ты спешишь в аэропорт?
Но ты выглядишь как настоящий бродяга.
Ты у меня попляшешь в суде!
Ты это отлично придумала, жена.
Куда, ты сказал, пошел?
Ты получаешь счастье из вторых рук.
Однако же, как ты испугалась!
Ты пожираешь меня глазами, как...
Иначе бы ты не пришел сюда.
Лучше бы ты не ждал меня.
Каким ты видишь свое ближайшее будущее?
Ты слышал о нем, Кексон?
Ты делай, что я велю!
Да уймешься ты, проклятый фонтан?!
А сколько желаний выполнишь мне ты?
Ты просто сам нарываешься, Джош.
Ты забыла, вот и хорошо.
Ты ошибаешься, хотела сказать она.
Но ты справился с этим лучше.
Кстати, чем именно ты занимаешься?
Ты никогда не был там постоянно.
Что ж отвечаешь ты, море?
Ты понарошку утони, а я...
Как много ты о себе думаешь!
Ты, как всегда, льстишь себе.
Ты не отличаешься терпением и спокойствием.
Ты и так уж далеко зашел;
Ты станешь его правительницей и королевой.
Ты по торгу походи, паря!
Ты знаешь, ты расскажешь им.
Теперь ты уже не повернешь назад.
Ты всегда это делала, правда.
Мод, ты совсем не изменилась.
Ты не замечаешь в нем перемены?
Давненько ты у нас не был.
Но ты присутствуешь и отсутствуешь одновременно.
Ими ты полнишь голову мальчишки Татле.
Ты это увидишь, если вернешься.
И как ты догадался про занавески?
Ты слышишь эту дивную гармонию жизни?
Может ты простишь мне мою глупость?
Ты одичал, как горный лев;
Ты и вправду бухнулся в обморок?
Ты что, не любишь малышей?
Здорово же ты замаскировался, браток.
Где ты давала мальчикам себя трогать?
Ты хорошо учил меня, Калладор.
Что ты видел в этом храме?
Неужели ты пришел в себя потом?
На храбрецов ты славных не походишь.
Ты его, разумеется, подавляешь.
Век, ты знаешь что такое?
Хотя ты Казахстан лучше меня знаешь.
Ты Каплана со Штейном не равняй...
Ты станешь такой популярной, если...
Ты опять меня оставляешь, Вороной?
Ты принимаешь участие в совместной деятельности.
Мам, ты только не волнуйся!
Ты выглядишь слишком старомодно и провинциально.
Здесь ты найдешь покой и утешение!
Хорошо, Билл, ты выиграл.
Ты видел, как цветет мак?
Ты и сейчас мне не веришь.
Ты опять попалась, Джанет Андерсон.
Но как ты Поклепа искрой шарахнула!
Ты помнишь мульду на самом верху?
Или ты испугался строгого заместителя директора?
Ты не просто ходила во сне.
Ты у меня одолжал, помнишь?
В этом ты меня не переубедишь.
Ты гляди, этот ящер зубастый.
Ты в жизни этого не делала.
Ты мне очень помогла, Мелисса.
Ты любишь человека, который ищет.
Ты думаешь, я плохой доктор?
Ты хорошо провел смотр, Ралф!
Почему же ты тогда сумки проверял?
Только ты успокойся и постарайся заснуть.
Только ты не поддавайся, понимаешь?
Ты смотришь на меня и улыбаешься.
Ты молчишь, а он говорит;
Ну зачем ты за мной увязался?
Ты бы вырос в собственных глазах.
Это ты помогла треклятому разносчику бежать?
И ты еще спрашиваешь о нервах?
Что же ты тогда здесь ищешь?
Должно быть, ты спутал имя.
Что ты хочешь от мужицкого войска?
Итак, ты работаешь у него.
Ты желаешь, чтобы его освободили?
Где ты нахватался этого средневекового сленга?
А ты что с собой сделал?
Не ты один познал запретные тайны!
А ты жил только для себя.
Скоро ты и сам это поймешь.
Ты страдаешь болезненной ревностью и завистью.
Почему ты не поступишь в оценщики?
Ты думаешь, они поднимут задницы?
Отчего ты не ухаживаешь за ней?
Ты уже чувствуешь себя чемпионом мира?
Ты не так уж много весишь.
Что же ты вслед случившемуся злишься?
Напротив стоит хижина, ты видел?
Ты, того, не мешкай.
Ты записываешь все, что можешь.
Ты как сюда попал и когда?
На каком основании ты здесь командуешь?
А ты посмотри на него теперь!
На что ты надеялся, Единорог?
Неужели ты уже пасуешь, Джек?
Ты приходил, чтобы увидеть меня?
Да ты никак рыбачил с моста?
Ты только не спеши, ладно?
Да где ты этих фавенов найдешь?!
Об этом ты мне не рассказывай.
Когда ты был еще в армии.
Пожалуй, ты со мной согласишься.
Раньше ты никогда столько не говорил.
Где ты видел орка без оружия?
Над счастьем ли Эдипа ты смеешься?
И ты потерял областную налоговую базу.
Где угодно, ты понял меня?!
Воспользовавшись суматохой, ты забрал девушку.
Работаешь ты, например, каменщиком.
Здесь ты только нарываешься на неприятности.
Итак, ты слышал ее имя.
Если бы ты не послал разведчиков...
Ведь это ты налетел на меня!
Ты будешь в Олимпе как дома.
Тот, которого ты не перевариваешь?
Но ведь ты вернешься в Якир?
Ты всегда попадаешь точно в яблочко.
А почему ты не охраняешь золото?
Ты знаешь, какие ходили разговоры.
Уж ты мне поверь, капитан.
Ты заметила, как она дышала?
Ты думаешь, это тебе шутка?
Ты обыскиваешь и передаешь дальше Миллеру.
Может, хоть ты мне растолкуешь?
А как ты ими высасываешь жидкость?
Ты замечательно сегодня выступил, Робинтон.
Что ты скажешь Керрику и Саноне?
Нет, лживый ты придумала предлог.
Ведь ты уже делала нечто подобное!
Ты проявила столько заботы и внимания!
А ты разве ее не знаешь?
А ты мозги полощешь всякой хреновиной!
Или ты не знаешь обычая старины?
Отец, ну что ты стоишь?
Френк, ты вернешь мне камень?
Наберись ты вначале сил, упрямица!
И зачем ты дал мне заснуть?
Ты бы подумал, кого подводишь.
Ты же сам изобрел это блюдо.
Ты не проговорился о нашем существовании.
Ты ведь была девственницей, правда?
Кстати, ты сегодня потрясающе выглядишь.
Ты подчиняйся, так будет спокойнее.
Чего ты хочешь от него теперь?
Где же ты так долго прожил?
Ты уходишь, и я улыбаюсь.
Когда ты его видела последний раз?
Отчего же ты так не поступишь?
Что ж ты землю пузом пашешь?
А что бы ты еще хотел?
Ты хотела, чтобы тебя украли?
И ты мне смотришь в глаза.
Почему же ты принял облик собаки?!
Ты смел и дерзок, Майя.
Итак, куда ты дел женщину?
Итак, ты теперь знаешь имя.
Ты же сам все это прекрасно знаешь.
А ты здесь был со мной.
Ты передал послание Галту, Тони?
Ты вообще не входил в воду.
Кого ты оскорбил, оскорбляя нас?
Но почему ты излучаешь такое волнение?
С чем ты идешь ко мне?
Ты уж их извини, обормотов.
Ты совершил почти невозможное, Ральф.
Ты единственная знаешь правду, Фредди!
Ты даже просила меня о помощи.
Но ты мне вот что скажи.
Вот будет забавно, когда ты...
Ты принадлежишь Прошлому во всех смыслах.
Ты ее назначил двадцать лет назад.
Ты ведь тоже хочешь того же.
Да не получишь ты у меня.
Где ты видел его, менестрель?
Почему ты не остался с семьей?
Ты получишь десять плетей после работы.
Ты узнаешь этот нож, верно?
Даже если ты хорошо владеешь револьвером.
Ты просто не поверишь, приятель.
Ты что, записался в некроманты?
Ты был у меня в ловушке.
Ты обратил внимание на цвет луча?
Ты забыла деревню, затерянную в болотах
Что ты знаешь о Звене Маттин?
Софи, ты только оденься потеплее.
Не серьезно, как ты понимаешь.
Ты видишь, играть не дают!
Ты понимаешь, что нам доверено?
Что еще ты мне не рассказала?
Ты можешь, по крайней мере, поесть.
Ты рассуждаешь о Боге и несправедливости.
Ты нервируешь меня, разочаровала прокурора.
Зачем же ты врешь перед народом?
Ты сказала, что слушала радиопьесу.
А видал ты новое, крыльцо?
И зачем ты прыгнул на меня?
Ты думаешь, я чту невинность?
И его совершила ты, Джо.
Так ты хочешь пива или нет?
Приятное разнообразие, ты не находишь?
Зачем ты цепляешься за идеалистические штучки?
Куда ты собралась в такую рань?
Где ты найдешь более надежное укрытие?
Ты видишь, как переменилась Елена?
Ты же сама настаивала на разрыве!
Там ты найдешь маленькую турецкую книжку.
Или ты рехнулся, или я.
И ты мне все подробно расскажешь.
Ты говоришь, что я ворчливая.
А ты лучше смотри за работой.
Ну так когда ты приедешь домой?
Но как ты объявишь об этом?
Но о чем ты сейчас просишь?
Речник, ты остаешься в резерве.
А ты все надеешься, надеешься...
Ты от меня скрываешь этот случай?
Ты замечаешь, какое здесь эхо?
Но почему ты рассказываешь мне все  это?
И еще ты заботишься об Уилле.
Ты ведь небось это Сапарову говорил?
Остальное ты знаешь, скажешь сам.
Игорю ты говорила то же самое.
Зачем ты звонил в такое время?
Неужели ты еще не насытился кровью?
Ты забудешь ничтожество, которое любила.
Ты очень помог мне, Слудиг.
Как ты объяснишь ей свой поступок?
Ты действительно возьмешься за это дело?
И виноват в этом будешь ты.
Ведь ты скоро превратишься в окаменелость!
Ты что, дисциплины не признаешь?
С чего это ты вдруг пришла?
Ты сегодня завтракаешь с твоей сестрой.
О каких могущественных друзьях ты говоришь?
Ты несешь меч духам умерших друидов.
Схватишь ты простуду, вот что.
Но ведь ты ему не доверяешь?
Ты меня очень расстроил, Джимми.
Какого черта ты вообще сюда полезла?
Ты и так причинил достаточно проблем.
Ты думаешь, мы такое дерьмо?
Ты принадлежала Арте всего несколько месяцев.
Ты, по крайней мере, поблагодарил Шурика?
Ты всегда казалась мне проницательной женщиной.
Чего же ты хочешь, Петрович?
Но ты опять принялся за свое.
Поэтому ты велела Соммерсету уничтожить цветы.
Ты нуждаешься во мне, чтобы...
Ты порассказала Ла Маршу немало полезного.
И ты еще ополчался на ложь!
Ты искал покровительства любовницы Уильяма Уокера?
Но и ты не будь дураком.
Итак, ты любишь господина Нежданова?
И ты промолчал, не возражал.
Ты знаешь, он меня вымотал.
А ты ужинай да веди коней...
Натворил ты глупостей, теперь расхлебывай.
Ты ему так и не написала?
Ты ведь знал этот участок дороги.
В едином же послушайся ты меня...
Ты просто онемел, ведь так?
Странно, ты никак не изменилась.
Ты получишь все до последнего пенни.
О чем ты все время думаешь?
Ты ведь сама ничего не боишься.
Но ты еще не убедил меня.
Ты ведь бывал в этой земле.
Еще бы ты этого не помнил!
Ты давно видел себя в зеркале?
Джеймс, как ты меня нашел?
Нет, едва  ли ты этого хочешь.
Иди ты к черту, Гарделла!
Зачем ты вообще полез в политику?
Ты помнишь себя в шестнадцать лет?
Ты видела во сне своих родителей?
Ты даже не заметишь его присутствия.
Ты выглядишь в точности как он.
Ты покажешь мне свои последние работы?
Но почему же ты их обманывал?
А вот сейчас ты увидишь дом.
Ты тоже хотела меня, Энни.
Ты с ним вообще не говорила?
Чего ж ты сразу не предупредил?
Однако ты провалил дело, кибер.
Не сошла ли ты с ума!
Ты едешь в Омаху, так?
Куда ж ты скрылась, Лилия?
Ты специально меня обижаешь, да?
Ты украла у меня шесть лет.
Теперь ты меня никогда не простишь.
Ты виноват, ты покинул ее.
Если ты и вправду любишь Шевонну.
Дити, ты будешь моим заместителем.
Ну, куда ты его приткнешь?
Ты пришел, чтобы умереть снова!
Ты говорил мне что не придешь.
Ты иногда бываешь таким мерзким мальчишкой.
Ты отняла у меня мою жизнь.
Кого ты называешь своим истинным другом?
Кстати, ты видела сегодня Смайлоу?
Просто ты слышал, как ветер...
Напрасно ты оскорбляешь все Платона Тимофеича...
А ты сейчас едешь в Элмор?
И ты скучаешь по любимому делу?
Ты знаешь мои чувства, Кевин.
Много ты понимаешь, агроном участковый!
Ты только посмотри на этих слабаков.
Ты подожди его, если хочешь.
Ты его поймал, что ли?
Где остальные, ты не знаешь?
Так чего ты ко мне пристаешь?
И потом, вдруг ты блефуешь?
Ты была такой таинственной и непонятной.
И сколько же ты уже спишь?
Ты веришь в свое маленькое дело.
Что ж ты мне голову дуришь?
Ты же видел, я мыл.
Ты же оказала сопротивление работникам милиции.
Вот что ты сам себе сделал.
И тогда зачем ты изменила мне?
Или ты сам собираешься в Лондон?
Сколько ты уже служишь Черной Айя?
Ты сам получишь удовольствие от поездки.
Почему ты не приезжал так долго?
Ты объясни, кем я стану.
Ты ничего не понял, Мясник.
Ты сказал ему, что Джамил...
Ты говорила с мамой об этом?
Долго же ты шла ко мне.
Ты сердишься на меня, гонишь.
Чего ты тут наживал, а?
Ты похоти предаться хочешь с ним.
Ты щекочешь меня по всему телу!
Иногда ты мне напоминаешь меня самого.
Ведь ты ее совсем не знаешь.
Макнаб, ты останешься в машине.
Вот тогда ты испытывал душевный подъем.
Ты никогда не допускал подобной мысля?
Ты никогда не была такой бесчувственной.
Мисако, зачем ты сюда явилась?
Ведь это ты гоняешься за ним.
Зачем ты все испортила, Талина?
Создав женщину, ты создал упрямство.
Ты подглядывал за ними, да?
Ты посмотри только на эту парочку!
Ты о чем печалишься, красавица?
Ну ты и скажешь, Лиззи!
Ты случайно влип в эту историю.
Ты в самом деле ранила меня!
Разве ты не нарочно явилась сюда?
Ты никогда не сдавался, Джеймс.
Конечно, ты не слышала новости.
Ее тоже, как ты полагаешь?
Ты спи, а я посижу.
Чем ты нас порадуешь, Миронова?
Ты говорил, что прилетаешь вечером.
Неужели ты видишь в этом смысл?
Может, ты бы пила поменьше?
Видишь ли ты это, Колин?
Так ведь ты сама не захотела.
Кстати, ты к пуантенцам заходил?
Без меня ты мчишься по волнам.
Почему ты счел их достойными внимания?
Ты видел, как я исчезал?
И как  только ты умудряешься, сестренка?
Что ж ты нигде не живешь?
Ты атакуешь скалу силами наших союзников.
Ноа, ты говоришь странные вещи.
О чем это ты вдруг задумался?
Возможно, ты не знаешь Колдуэла.
Ты ж меня обманывал, подлый...
Ты так и не стал адвокатом?
Что ты делаешь с этой железкой?
Ты всегда мне нравилась, Хелена.
Так чем ты занимаешься в воскресенье?
Ты говоришь, его зовут Болибар?
Амиго, ты появился очень вовремя.
Ты считаешь, я стыжусь Джо?
Ты знаешь о ней, Флинкс?
Ты попробуешь, не так ли?
Но ты все равно рассердился, верно?
Почему ты пришел в это место?
Ты будешь очень красивой, Соня.
Но как же ты это допустила?
На заре ты ее не буди...
Сейчас зима, ты не забыла?
Ты говорила, что занята бизнесом?
Вчера ты держал в руке кнут.
А ты и вправду читала пьесу.
Ты возьми того судью, б...
Ты говоришь, что нет кориандра?
Ведь ты твердо стоишь, да?
Ты спишь, а тебя ищут.
Ты очень утешил меня, Джервис.
Ты зачем пришел сюда, великан?
Ты только вообрази себе Кэт такое!
Почему ты не смотришь на Тигеллина?
А ты и поверил, глупый.
Ты получишь свой миллион без мандарина.
А ты мне расскажешь про эту...
Но почему ты бежал из Египта?
Ты все еще злишься, дядюшка Джек?
Не вовремя пришел ты к нам.
Почему ты сделала это, Клодина?
Тогда зачем ты ко мне обратился?
Зачем ты сделала это, Серена?
И вот ты вернулся со звезд.
Ты такого Вагнера сроду не слышал.
Ты его и пальцем не тронешь.
А откуда ты цифры наперед знаешь?
Как же ты оказалась у нас?
Ты играл с ним этой ночью.
Зачем ты меня об этом спрашиваешь?
Ты проводишь меня домой, Гонзик?
А ты держись от этого подальше.
Пока ты не предоставишь письменные доказательства.
Ты думаешь, как образовался глаз?
Противно даже, ты не представляешь.
Ты действовал в интересах Советского Союза.
Ты ведь о нем не забыл.
Ты неважно сегодня выглядишь, детка.
И почему ты называешь его праведным?!
Брат Ибарра, ты возглавишь патруль.
Ты ходил к ним, да?
В единоборство ты вступи со мной;
Ты приходил ко мне через день.
Ты напоминаешь мне меня в молодости.
Что же ты находишь тут дурного?
Ты признал, что он твой.
Но ты был отцом нашего ребенка.
После этого ты представишь меня адвокату.
Ты будешь как свидетель, понимаешь?
Ты ведь тоже критиковал наши порядки!
Ты мне ни слова ни сказал!
Прекрасная погода, ты не находишь?
И ты наконец соскакиваешь с рельсов.
Ты только об этом и думаешь.
Но ты мне зубов не заговаривай.
Тогда ты казался мне настоящим героем.
Ты зовешь меня дураком, голубчик?
Почему ты позвонил мне, Нат?
А где ты с ней был?
А вот любишь ли ты меня?
От кого ты прячешься, Джилли?
Ты определенно произвел на него впечатление.
Создав женщину, ты создал хитрость.
Ты ничего не понял, Павлуша.
Ты этого не сделаешь, Женни!
Ты тогда был совсем еще крошкой.
В этом случае ты становишься Гаксин.
На свою беду ты оказалась здесь.
И от кого ты это слышал?
Ты даже себе самой говоришь колкости!
Зачем же ты уехал, Ерема?
О ней ты ничего не знаешь?
Разумеется, ты за нее заплатил.
Ты была всем в моей жизни.
Ты просто бредил, немного монотонно.
Конечно, только ты его слышишь!
Ты всегда была красивой, Франческа.
А что бы ты мне посоветовала?
Не связывался бы ты с ним.
А ведь ты потолстел от него.
Ты уже знаешь главные недостатки армии.
Но как ты оказался в бане?
Ты всегда была обителью христианского благочестия;
Ты теряешь тут свое драгоценное время.
Ты помнишь дело Паркера в Калифорнии?
Ты и престол купил, Самсон?
Ты никогда и ничего не забываешь.
Ты уже сделала это один раз.
Ведь ты будешь дома, девочка?
Ты посеял сомнения в моей душе.
Ты ходишь с Вишневским в оперетку?
Ты никогда не видела других городов.
Ты умрешь, как умер Ваннакс.
Тогда ты был еще совсем мальчишка.
Ну, как ты дорогу найдешь?
Ты сказал, что верен кораблю.
А ты уж бежишь на завод?
Ты что, на голову упала?!
Ты еще никогда не пил такого.
Бледная травка, ты радуешь нас.
А зачем ты пошел к мессе?
Похоже, ты его просто поразила.
Видела ты креветку в брачный сезон?
Чтобы ты опять измывался надо мной?
Ты только заплати, сколько потребуется...
Ты идешь со мной, Прет?
И с кем это ты сидишь?
Ты живешь в Манхеттене или нет?
И ты всегда спишь в носках.
Что ты вдруг напал на него?
Что ты скажешь о наших песнях?
Ты знаешь, где хранится бренди.
Ты ничего не знаешь об опасности.
Ты думаешь, это от карусели?
Что ты конкретно видел и слышал?
Ты не видел его после возвращения?
Ничего ты не понял, дурачок.
Потом ты спас меня, Караколь.
Конечно, ты бы их заметил.
Ты будешь моим ведомым вместо Серова.
Нет, ты так не можешь.
Разве ты не слыхал королевского приказа?
Ты угадаешь, друг мой милый!
Ты продаешь его мне или нет?
Как ты себе представляешь наш разговор?
Скоро ты будешь в своей кроватке.
А право, ты сильно изменился...
Но что ты хочешь, Жиль?
Ты никогда прежде не видел драконов?
Что ты там толкуешь о синяках!
Ты же дорогу знаешь, верно?
Ты из милости сохранил ему жизнь.
Чего же ты добиваешься от Центра?
Ты бы хоть денег наколдовал баушке...
Ты, девушка, не обижайся...
Ты обдумай все, установи наблюдение.
А какой ты саженью суда мерил?
Где это ты набралась таких слов?
Ты славно дрался в ту ночь.
Ну, с ними ты справишься.
Разве ты знаешь день своей смерти?
За что ты меня так ненавидишь?
Ты заморского купца Олексу хорошо знаешь?
И ты устанавливаешь новые прямо сейчас.
Ты думаешь, почему я нарядилась?
Ты ведь так думал, верно?
Зачем ты вообще полетел с нами?
Да за кого ты нас держишь?
Может, тогда ты оценишь Валленен.
Ты живешь у Рикки почти неделю.
И ты не лгала, лгунья!
И ты мрачнеешь от вечного ожидания;
Чего ты ездишь на неоседланном коне?
Ты ничего не напутал с посадками?
Ты останешься со мной, Плам?
И ты помогал этому, Гард!
Что ты думаешь о предстоящей игре?
Да ты ведь знаешь отца Каморру?
Но ты удержишь его около себя.
Ты так швыряешь деньги на ветер.
Ты же их любишь, кажется.
Но ты же этого не вспомнишь.
Что ты понимаешь в материнской любви?
Это ты сделал в самом начале.
Ты скоро сам скажешь мне спасибо.
Ты не имел права его отпустить.
Кстати, почему ты разделся догола?
Изабель, ты стоишь слишком далеко.
Почему ты расставался со своими женами?
Ты уйдешь со мной в горы.
Ты любишь петушиные бои, Гарри?
Ты же ничего нового не выкинешь.
Энн, ты ведь поможешь мне?
Ты уже не служишь в полиции.
Этим ты только прославишь свое имя...
Как ты не поймешь, Тони?!
Если ты против, не участвуй.
Куда ты послал, порученье готово.
Или ты считаешь меня слишком толстым?
Для чего ты стоишь в галерее?
В общем, ты передал Персиплекс преступнику.
Минни, дорогая, ты помнишь?
Или ты даже этого не знаешь?
Ты словно вновь родился, Якуб!
Видишь ли ты нас, Киев?
Знаешь ты, где Сибирь помещается?
Ты и так уже пропускаешь занятия!
Ты спросишь, хороша ли городничиха?
Война, Таня, ты забываешь.
Ты наденешь такое вооружение, сир?
Ты отыскала очень неглупого молодого человека.
И ты никогда нигде не пропадешь.
А ты хорошо смотрел, Малыш?
Или ты харкаешь кровью для забавы?
Ты слишком доверилась ему, дорогая.
Это ты с Мундеком все выдумали.
Ты же на ногах не держишься!
Ты знаешь прекрасно, о ком.
И ты принадлежишь этому, а?
А ты куда шла, Цуца?
Ты меня не узнаешь, Сосо?
Где ты его достала, Тилли?
Ты пришла к нам, победа!
Ты что, не можешь поаккуратнее?
Как это ты так скоро вернулся?
Слышишь ли ты, бесстыдная ветренница!
Но там ты ничего не найдешь.
Так что ты не волнуйся, Таг.
Кстати, где ты держишь палитру?
А ты сам не обрадовался бы?
Всю жизнь ты воровал, Гарий.
Почему ты пришел после стольких лет?
Ты сам поручил ей, помнишь?
И чего ты не видел здесь?
Быстро ты сообразил что к чему.
На следующий день ты проснулся знаменитым.
К Овечкину, ну ты знаешь.
Но ты говорил, что голубой...
Там ты выкупаешься в Источнике Жизни.
Ты не войдешь в Тор Лара.
Ты внушила себе черт знает что!
Ты найдешь, куда спрятать ее.
Ты слышал обо всех этих подробностях?
Раньше ты никогда не оставляла их.
Ты сам это заметил, Нед.
Прошлой ночью ты уже все знал.
Ты понял, что выскребла Лина?
Если б ты видел физиономии актеров!
Ты уловила смысл, моя дорогая?
Ты, ясное дело, промажешь.
Ты любишь стихи, я знаю.
И мать свою ты не любишь.
Это ты сейчас подстраиваешься под меня.
Слишком уж самоуверенным ты всегда был.
Ты ведь провела с ним ночь.
Но хуже, чем ты предположила.
Ты проявляешь интерес к своему мужу.
Уже несколько дней ты меня пугаешь...
Ты думал о нем прошлой ночью.
Ты что же это туг неистовствуешь?
Отчего же ты мнешься, однако?
Даже без денег, ты знаешь.
Ты дал мудрый совет, Артабан.
На корабле ты встретишься с королем.
А как ты меня сейчас назвал?
Ты ж даже этого не знал.
Очевидно, ты не поверила ей.
С возрастом ты становишься все хуже.
Ты ведь все знала, да?
Ты в самом деле счастье приносишь?
Тогда зачем ты терпишь его годами?
Ты тоже многое узнала о себе.
А зачем ты выходила за меня?
Завтра ты покажешь мне свое умение.
Ты тоже ей улыбнись из приличия!
Ты киваешь, а Джейсон смеется.
Почему ты не разбудил меня раньше?
Откуда же ты прикатила, Имогена?
И ты весь проникаешься духом времени.
Ты с каждым разом все хорошеешь.
Похоже, ты на это клюнул.
Так ты что же, собираешься...
Но если ты сам попросишь его...
Только ты об этом не пиши.
А ты перед дверными косяками нагибаешься.
Ты сказала, что приняла таблетку.
Кстати, что ты там услышала?
Ты ходишь к нему по ночам?
Зачем ты воздух детским лбом таранишь?
Между  прочим, куда ты подевал ружье?
Ты разбираешься в лодках, Роджерс?
Насмешил ты меня, честное слово!
Почему ты не едешь к Мод?
А ты много видела матчей бозкаши?
Неужели и ты участвуешь в этом?
Ты в этом сомневаешься, Самбо?
Ты же служишь в почтенном доме!
Почему ты всегда теряешь багажную квитанцию?
Ты его скажешь в свое время.
Почему ты не выполнил моих указаний?
Так ты представляешь себе наш брак?
Ты говорил мне позорящие меня слова.
Откуда ты знаешь о конструкциях механизмов?
Ты никогда не читала Сомерсета Моэма?
Почему же ты лыка не вяжешь!
Ты убил живое, разумное создание!
Как ты его протащишь через решетку?
Ты же вся горишь от нетерпения.
С кем ты живешь, Лотта?
За сегодняшнюю ночь ты не боишься?
Ты знаешь, логику я презираю.
Ты все еще стонешь, дитя мое?
Кстати говоря, как ты узнала?
Как ты добрался сюда из Индии?
Ты просто не разлучаешься с МариЛуизой.
Аня, ты учебники не забыла?
Зачем ты пошел на такой обман?
Так ты сказал, будто вернешься?
Там, где ты нашелся сегодня.
Кажется, ты называешь его Малеком?
Ты находишь, что он умен?
Ты вроде за решетами не бывал.
Ты пойми, что я помираю...
Чего же ты раньше не предупредил?
Чему ты так удивляешься, Имбра?
Если же ты работаешь только абстрактно...
А где ты с ним встречаешься?
Как же ты не слышишь телефон?
Ты больше всех заслуживаешь лучшей участи.
Ты заметила панику в его глазах?
А мне ты поручаешь транспортировку наркотиков?
Здорово ты его долбанул, молодец.
Ты оставайся, расскажешь мне потом.
Откуда ты узнала насчет нашей вечеринки?
Дорогой Кролл, ты безусловно ошибаешься.
А куда же ты денешь учеников?
Сканжи, зачем ты это сделал?
Ты никогда не причиняла мне зла.
Ты уходи, а я останусь.
А туда, куда ты попадешь...
Когда же ты появилась в Москве?
Не стал ты учителем, Андрей.
Поди же ты, не успели...
Ты говорил, что заново крещен?
И как это ты все замечаешь?
И ты сделал это, Джек.
Ты играешь на рояле, да?
Лучше ты завязывай с этим делом.
Ты пришел за мной, юноша?
А почему ты нам не позвонил?
Ты имеешь в виду недавно появившийся?
Ты знаешь, кого он изувечил?
Гена, ты откуда его взял?
А на этих гогочек ты плюнь.
Теперь ты понимаешь положение Московского князя?
Если ты сам ощутишь мое присутствие?
Почему же ты тогда провожал меня?
Ты ведь был для меня всем.
Ты меня не покормишь, Рагнхильд?
Саймон, ты не мог бы...
Понимаешь ли ты это, Елиезер?
Ты давал Гилу ключ от дома?
Сколько ты уже водишь нас кругами?
Но как ты к ней пришла?
Ты это себе внушаешь, Фитц.
А ты поднос пока поставь гут.
Ты становишься роковой женщиной, Катарин.
Ты подумай над этим, баклан.
Что ты делаешь в Глубоком Сердце?
Это ты звала меня во сне?
И ты собирался вместе с ними!
Ты заслужила суровый урок, Флорейн.
Ты ее скоро привезешь, да?
Ты еще не встретил свою суженую.
Ты упустил ее пятнадцать минут назад.
Ты сомневаешься, есть ли бог?
Но сейчас ты рассуждаешь чужой головой.
Ты уйдешь, чтоб опять вернуться?
Ешь ты вдоволь, нарядов довольно.
Ты все правильно сделал, Гектор.
Ты смотришь и ничего не делаешь.
Ведь ты в школу не ходишь!
А ты его навещал, верно?
Ты уже вылакал сегодня шесть бутылок.
Это ты привела его в семью.
Ты это так, сдуру брякнул?
Ты же меня никогда не слушаешь.
Ты сама от себя не ожидала...
Ты обещал, что мне заплатят.
И ты никогда не будешь королем.
Ты тоже вселяешь в меня уверенность.
С такой фигурой ты покоришь любую!
Лэльдо, неужели ты не заметил?!
Из всей семьи выжил только ты.
Ты исключаешь себя из их числа.
Ты готовишься к экзаменам на бакалавра.
Но ты подал мне хорошую идею.
Ты неправильно поступила, действуя таким образом.
Или ты опять отлыниваешь от драки?
Ты к страждущим, покинутым вернись!
Затем ты долгое время оставался неподвижным.
Ты хотя бы понимаешь, что творишь?
Но ты сказал, леди Андрагорра...
Мияги и Указчика ты уже знаешь.
Дьюк, ты не поможешь мне?
Да  и сам ты прекрасно это знаешь.
Тогда ты наверняка запомнишь этот урок!
Опять ты вмешиваешься в дела молодых!
Ты хорошо меня слышишь, Люра?
Ты понял, как могущественна улыбка?
Ты мне руки развяжешь или нет?!
Ты слишком долго разрушала мою жизнь.
Ты будешь хорошей женой для лорда.
Ты получишь новое поручение, тварь.
А сколько таких ножей ты видел?
Что это ты делаешь, беспутница?
Ты надеешься, заставить их ждать?
Ты представляешь себе эту маленькую чертовку?
Ты знаешь о моих чувствах все!
Ты сам обнаружил это прошлой ночью.
Как это ты так быстро вернулся?
Но ты имеешь право этим воспользоваться.
Что ты делаешь на этой верхотуре?
Ты не сказал мне самого главного.
Тогда почему ты их не вернешь?
Ты не узнал Поэзию, поэт!
Очень скоро ты замерзнешь и умрешь.
Может, ты еще мне пригодишься.
И что же ты такого сотворил?
Ты отлично организовал экскурсию, Проводник!
А ведь ты пьешь с ними?
Боишься ты его, что ли?
Ты бросил меня, бросил Стеллу...
Ты говори, а я послушаю.
Ты хочешь в Берлин, Валега?
Ты сделал свое дело, Ротерхэм!
Ты бы посмотрел в бальном зале!
В самом непродолжительном времени ты умрешь.
Да ты так и не думаешь!
Но ты задала ему за это?
Ты же сам недавно сказал это.
Ты думаешь, они купят изобретение?
Ты внесешь холодец На серебряном блюде.
Если бы только ты рассказала мне...
Ничего ты от меня не услышишь.
Ведь ты нарисовала себя, правда?
Что ты мне пишешь про Цыха!
Да что ты знаешь о мертвецах?
Какого черта ты с ней разговариваешь?!
Ты был таким беззащитным, крохотным.
Но ты явилась по своей воле!
Ты щелкаешь буквы, как орешки!
Дыши, мать, ты можешь!
Ты будешь от него в восторге.
Ты же привела их с собой?
Ты только представь себе это гадство!
Ты влип по уши, дружище.
Ты забрал мою жизнь, колдун!
Обычно ты не обращаешься ко мне.
Да ты посмотри на их коней!
Но ведь ты совсем недавно говорил...
А ты завтра пойдешь на операцию.
Чего ты вообще ждешь от жизни?
Ты очень торопился, Ян Фартинг?
Ты думаешь об индейцах, Дэвид.
Это ты научил его, Эрн?
Но ты никогда их не носишь.
Ты лжешь, ты выдумываешь все это.
Ты и без того делал это.
Ты что ж, писал домой?
Это ты постоянно нападала на меня!
За что ты рассердился на него?
Господи, куда бы ты делся.
Разве ты не слушал наш разговор?
Но ты играешь в глупую игру.
Ты, Маша, сказала уже?
И еще ты знаешь, собака...
Что ты на этот раз натворила?
Так что ты обладаешь силой трех сестер.
А ты в церковь не ходишь?
А куда ты от нее денешься?
Ты приходи, а дальше посмотрим.
Так что ты один побудешь, да?
Анна Бремер, ты кормишь крыс!
Таким, каким ты сейчас будешь.
Почему ты вдруг опросил о них?
Почему ты не предупредил доктора Хоппера?
Ты, Генрих, не обижайся.
И как ты узнал меня теперь?
Да замолчишь ли ты, нахалка?
А ты что видел, Джу?
Ты же все про меня знаешь.
Ты знаешь, как  будто даже лучше.
И оба раза ты умирала девственницей.
Почему ты сидишь здесь так спокойно?
Ты мщением своим качаешь мир сегодня!
Где ты раздобыл этот пляжный костюмчик?
Ты даже не была на службе!
И зачем ты мне это рассказываешь?
Отныне ты больше не увидишь меня!
Ты на что намекаешь, нахал?
А ты действительно хочешь в церковь?
Да вставай же ты, соня!
Почему ты мне прямо не сказал?
Сколько ты всего убил, Тэд?
Как ты отдыхал сегодня после обеда?
Маша, ты о чем говоришь?
Но ты бы все равно не понял.
Ты прими меня, мати возлюбленная!
А ты возьми да вылечи ее.
Ты не ходи в ту комнату.
Как же ловко ты все сделал!
В кого ты стрелял, Ломи?
Ты говоришь, его отправил Штудман?
Так ты понимаешь всю важность происходящего?
Ты очень много для меня сделала.
Почему же ты не ешь печенье?
Поговори с ним ты, Чарли.
А как ты узнала об остальном?
Ты будешь в большей безопасности внизу.
Что ты про флорентийское железо знаешь?
Иначе ты становишься стилистом, декоратором.
Просто ты приехал вместе с ним...
Ты ведь не уедешь, Мин?
Ты была в смятении и плакала.
Ты спрашиваешь, что с Марией?
А что ты видишь между кусочками?
А разве ты знаешь свою цену?
Ты ведь тогда был еще подростком.
Вечно ты нас задерживаешь, да?
Ты ведь при этом не присутствовал.
Как будто ты ее никогда не видела.
А ты опять сегодня не пришла.
Ты им никогда и не был!
А ты где забыла свою голову?
Да ты отпей хоть четверть кружки.
Ты меня очень держишь, очень...
Какого же хрена ты сейчас боишься?
Ты уже охуеваешь от негритянской потенции.
Почему ты до сих пор этого не делаешь?
Ты мне лучше о себе расскажи.
А ты что нашел, Тогрул?
Чего бы ты хотел, Чарли?
Ты ведь не опаздываешь на свидание?
Ты не идешь на большие жертвы.
Ты чуть не остался на берегу!
Что ты сделала с моими комнатами?
Ты не демонстрируешь ей свое превосходство.
Ты уже послала назначение своему племяннику?
Быстро же ты меняешь свои привычки.
Ты понимаешь его мудрость, квиафф?
Ты не знаешь этих легкомысленных придворных...
Что ты сам обо всем этом думаешь?
Конечно, ты тоже ощутил это!
Ну, это ты убил Пако?
Ты же нас чуть не угробил!
Так ты не обретешь тонкости ощущений.
Ты слышал об Оф Нар Динниде?
Может, ты сам быстро бегаешь?
Но когда это ты меня слушала?
Ты хотела, чтобы оно жило?
Как быстро ты устыдился своего Учителя!
Если же ты возьмешь мой аэрокар...
Но как ты уедешь из Монсальви?
Ты ни в ком не нуждаешься.
Ты вон мешок цепляй и неотвлекайся.
Ты уже достаточно хлебнул после ленча.
Нет, ты мне точно скажи...
Даже ребенком ты отличался от всех.
А ты что говорил, Григорьич?
Что ты делал там два часа?
Возьми ты повыше, кому говорю!
Ничего подобного ты раньше не испытывала?
Ты происходишь из греческого княжеского рода!
Ты ничего на это не ответил;
Но разве ты чувствуешь себя побежденным?
Зачем ты столько накупила, Сара?
Ты же сразу обо всем догадался.
Ты также поздравишь старого бедного Риппла;
Просто ты его еще не понял.
Что бы ты пожелал своим читателям?
Почему ты так поступил с божбанцами?
Ты видишь перед собой классного убийцу!
Ты поменяла их местами, дорогуша.
Ты раскаешься в нанесенных тобою обидах.
Ты становишься такой горячей, Сара.
Ты ведь не жил среди них.
Ты все еще балуешься трубочкой, Дуг?
Ты быстро выучил слова чужого языка.
Вроде бы ты сам так решил.
Эй, да ты что надумала?
Ты думаешь, я за Дыгена?
Как ты тут скажешь, интересно?
Неужели ты так поступишь с ней?
Ты вот горящую паклю попробуй проглоти!
Ты знаешь, что делает Беарнец?
Ты мне сразу приглянулся, студент.
А сейчас ты идешь к викарию?
Ты являешься ответом для всех нас.
Похоже, ты не платишь алименты.
Где ты найдешь лучшего командира орудия?
Ты охотишься за убийцей Уинслоу Трилейна.
Что ты имеешь против бедного Гордона?
Ты заслужил право принадлежать к нему.
Взял бы ты меня с собой.
Ты там встретишь самую замечательную девушку...
Но ты дала мне повод вернуться.
Теперь ты видишь всю бесполезность сопротивления?
Ты ведь знаешь эти вздорные песенки?
Что ты знаешь о Черном Братстве?
Ты не просыпался ни на минуту.
Впрочем, ты его увидишь сегодня.
Ведь ты разговариваешь со своей собакой?
Ты уже решила, что наденешь?
К тому же ты знаешь скаланцев.
Вот кого ты ищешь, Мириэль.
Лишь бы ты сидела за столом.
Что ты думаешь об этом платье?
Ты сказал, никаких деревянных шпаг.
Ты сознаешь это не хуже меня.
Наверняка ты знаешь, кто родится?
А что ты узнал об остальных?
Кстати, ты чем там занимался?
Почему ты не пошла с остальными?
Ты чеснок ешь натощак, а?
Ты помнишь, где были ключи?
Ты уже знаешь, как распорядиться.
Но вряд  ли ты об этом слышал.
Почему ты всегда путаешь поэтов Германии?
Ты просто попался мне на дороге.
Ты всегда хорошо разбиралась в ранах.
Ты бы желал, я знаю.
Ну а раньше ты это знала?
Именно поэтому ты отправишься в Тверь.
А что это ты так заинтересовался?
Ты изменил свое мнение, Хорк?
Ты выглядишь совершенно так же, как всегда.
Притом ты заблуждаешься, молодой человек.
Почему же ты считаешь это сложностью?
Ты покраснел, клянусь моей короной!
Ты меня еще помнишь, Латро?
Ты так хорошо ладишь с ними.
Разве не это ты ему сказал?
Ты встретишь меня на том берегу.
И скорей всего это будешь ты.
Почему ты так хочешь в подземелья?
Ты что сюда положила, Джоанна?
Ты рисковал жизнью ради недостойного дела.
Здорово ты обращаешься со своими дружками.
Ты очень хорошо справилась с этим.
Да что ты пихаешься, тетенька?
Ты заставил меня очень многому научиться.
Ты слишком много счищаешь с картофелины.
Дедушка Назар, что ты делаешь!
А на что же ты рассчитывал?
Ты говоришь, надо завтра вернуться?
Ты видел во сне свой дворец.
Разве ты к этому не привыкла?
Чего ты духом пал, ну?
Ты всегда была умной и отважной.
Ну, пустишь ты меня наконец?
Ты меня совсем задушил, любимый...
А почему ты не сторожишь слитки?
Ты одна еще поддерживала мой разум;
Ты только что убила одного из них.
Понял ты наконец, черт побери?
Ты сама о себе не думаешь;
Завтра ты вернешься за остальными вещами.
Ты уж найди их, пожалуйста.
Зачем только ты заманил меня сюда?
Ты не отправила его к ней!
Ты спрашиваешь, как мне жилось?
Хорошо, пусть ты не слышала.
Ты посмотри на себя, Шинтаро.
Ты не устраиваешь консилиум с адвокатами.
Да, ты спрашивала про обложку?
Как много ты потеряла, Жанна!
Не дело ты задумал, архонт!
И ты никогда им не будешь.
Ведь ты почти не появлялся дома.
Но ты его направь на колесо.
Сколько времени ты пробыл в Европе?
Ты полностью принадлежишь к человеческой расе.
А ты не возмущайся, Тоня.
Понимаешь ли ты меня, Инна?
А о каких бумагах ты говоришь?
Почему ты не угощаешь наших гостей?
Ты просыпаешься в Эл Эй Экс.
Ты что, себе помощницу завел?
А ты спрашиваешь меня про чай.
Ты думаешь, люди понимают доброту?
Как ты объяснишь нападение на них?
Что ты делаешь с моей бумажонкой!
Да ты б хоть постороннего постеснялся!
Ты так хорошо выглядишь, Питер.
Ты предал нас обеих, Джулиан.
Ты чувствуешь себя неважно, да?
Ты признал, что поступал дурно.
Ты только взгляни на его корабли.
Как ты попал на эту фабрику?
Теперь ты находишься в нашей власти.
Ты считаешь, я тебя запомню?
Ты о них еще не знаешь.
Ты видишь, какая игра красок!
Кстати, как ты добирался туда?
Что это ты о себе возомнила?
Куда же ты исчезла, Салли?
Ты знаешь, какие мы хрупкие.
Ты и сам это скоро поймешь.
Ты же видел меня не раз!
Шел бы ты лучше в дом!
И ты называешь их хорошей партией?
Потом ты выросла и полюбила его.
Ты сказала, что хорошо шьешь.
Ты видел эту сцену, Коста?
Ты знаешь Эдинбург не хуже меня.
А что бы ты хотел взамен?
С помощью крилла ты усилишь магию оркреста.
Ты организовал приобретение тех доходных облигаций?
Ты сама говорила это вчера вечером.
Ты не читала переписку Буду Мдивани.
Ты что, не кончал никогда?!
Мерон, ты изучаешь искусство исцеления.
Ты играешь в карты, землянин?
За что ты несешь на него?
Ты хочешь меня в этом убедить?
Ну чего ты за мной следишь?
Помнишь ли ты это, Иозеф?
И ты говоришь мне о тайнах?
Скоро ты станешь нормальным взрослым ребенком.
А что нашел ты, горец?
А как овладел ты ангорскими кроликами?
Почему же ты не мстишь мне?
Почему ты шею свернул в сторону?
Ты проследишь за эскортом для Торри?
Ты многого не понимаешь в людях.
Ты думаешь, я обычный агент?
Ты никогда не знала настоящей трагедии.
Ты тоже не работала по специальности.
Ты просто отлично справился с заданием.
Ты помнишь только жестокость и убийства...
Ты ничего не получишь, ведьма!
Ты знаешь это место, Данкан.
Чего ты от меня не получала?
Ты что забыла про торжественный завтрак?
Помнишь ли ты себя и своих?
Ты придешь ко мне на похороны?
Ты пробовал естественный способ, Бэзил?
А вот насчет власти ты ошибаешься.
Ты никогда не покоришься чужой жестокости.
Ты совершенно не думаешь о себе.
Что ты знаешь о трудовых лагерях?
Ты вернулась в свою старую квартиру?
Ты выражаешься, как лондонский бродяга.
Сейчас ты увидишь ее в деле.
Да ты никогда и не любила.
Ты не скучаешь по Клану Вольфов?
Тогда ты думаешь только об одном.
Да ты не разговаривай, молчи.
Ты поняла, зачем он позвонил?
А как рос ты, Конн?
И ты бы ничего не потерял.
Ты ведь мне угрожал, верно?
Так ты вернулся, добрый малый?
Ты сделала выбор в пользу Самары.
Ты идешь со мной, Викки?
Лив, как ты сюда попала?
А вот ты почему агротехникой заинтересовался?
Ты вернешься в свой проклятый дом.
Ты языком болтай, да думай!
И ты увидишь на небе месяц.
Но зато ты станешь опытным наездником.
Ты мне никогда этого не позволял.
Ты знаешь, мне земля повсюду.
Ауда, ты останешься с лошадьми.
Ты ведь еще ничего не кушала?
В чем ты усматриваешь добродетель кормщика?
Но почему ты заботишься об остальных?
Ты бы принял Анджелу вместо меня?
Вот тут как раз появился ты.
Где ты его достала, Кейт?!
Ты знаешь, что он беспробудный?
И ты неверно осудила свою подругу.
Некоторое время ты меня не увидишь.
Разве ты сам так не думаешь?
За рулем будешь ты, Герта.
Однако ты потеряешь несколько квадратных метров.
Но сначала ты пойдешь за врачом.
А с ней что ты сделал?
Кстати, о ком ты беспокоишься?
Нет, ты на них работаешь!
Ты обещаешь мне это, Элизабет?
Таких людей ты еще не встречал.
Ты притворись, что поранил лапу.
Что же ты спрячешь в него?
Да остановись же ты, дурень!
Может, ты мне просто завидуешь?
Так ты лишь способствуешь их размножению.
Ты бы сантима чужого не взял.
О чем ты молчишь, Арктика?
Ташкентская земля, скольких ты сберегла!
Да ты сама скоро все увидишь.
Уверена, ты изрядно бы позабавился.
Ты была со мной так сурова!
Почему ты сразу не арестовал меня?
Ты чуть не оттяпал ему голову!
Какие чары ты напустил на меня?
Ты не за этим сюда шла!
Ты почему не раздеваешься, кацо?
О Себастьян, ты красоту порочишь!
Может, ты им и станешь?
А потом ты помнишь ее предсказанье?
И как ты до этого дошел?
Ты ведь скоро пойдешь в отпуск.
Ты, очевидно, был слишком...
Ты погубишь нас всех, Галиал!
Ты сам никогда ни о чем не спрашивал.
Ты знаешь и должен мне сказать.
Да проснись же ты, Горбаш!
Ты узнаешь, что тебя опередили.
Ты поступишь, как будет нужно.
Ты сделал правильно, послав Кейна.
Зачем ты завариваешь такую гадкую кашу?
Ты ведь многое знаешь, да?
Да и ты сам отлично это знаешь.
Ты получила больше, чем надеялась.
Ты чарами ее опутал, дьявол!
В молве слывешь ты вещею провидицей;
Ты уводишь меня из этого мира.
Ты поймешь, если подумаешь хорошенько.
Если бы ты видел ее комбинацию...
Ты бы в жизни не догадался!
А ты не спрашивай без пути.
Ты относишься ко мне с опаской.
Что ты там делал за стеной?
Ты подумай, не отвечай сразу.
Так ты прими хорошенько, поняла?
Ты снимешь кинокартину, а я...
Ты слышишь, что бабушка говорит?
Ты не радуешься такому прекрасному утру?
Ты же от тянучек совсем ошалел!
Черная лисица, куда ты бежишь?
Ты надеешься, что нас отпустят?
Ты бы не умер от этого.
Ты у нас погостишь, надеюсь?
Ты не вернешься в дальнюю страну.
Что ты мне об этом рассказываешь.
Какого хрена ты пришел так рано?
Северьян, ты же меня знаешь.
Ты носишь платье уже несколько дней.
Почему ты не был на лекции?
А что ты с драхмой сделаешь?
Помер бы ты, что ли!
От этой обморочной скуки устала ты.
Быстро же ты меняешь свои пристрастия!
Ты придешь, если я позову.
Так вот ты о чем подумала...
Сегодня вечером ты увидишь настоящую игру.
Да что же ты натворил Господи!
Ты провел микроскопическое исследование, Пол?
Почему же ты бросила моего Бибби?
Зачем же ты свитку свою кидаешь!
Почему ты не сказал мне заранее?
Ты мне ответишь еще за это!
Была ты госпожой, теперь слуга.
Очень скоро и ты станешь мужчиной!
Ты действительно не читал эту книгу.
Ты потеряешь всю власть над ним!
Просто ты выпустил птичку, парень.
Ты меня найдешь у старых мастеров.
Ты прилетел, чтобы помочь себе.
Ты только часть уплатишь, Безделицу.
Раз ты узнал, что она...
Ты просто не имеешь права отступить!
Нормальная попа, ты как думаешь?
Ты только посмотри на этих куколок!
Не меня ты кляни, Фаризад!
Разве ты не видел, Ян?
Такого ты еще никогда не испытывал.
Сколько лет ты бьешься с Неправдой?
Чего же тут ты не понимаешь?
Брат Адорам, ты его помнишь...
Если бы ты видела этот риф...
Чем ты намазала его, сволочь?!
Отсутствуя, ты будешь с нами.
Ты ведь не оставишь меня теперь?
А ты позови сюда моего Талата.
Ты брала барьеры, как чемпион.
Ты что, побывал у биоскульптора?
В последней картине ты сыграла великолепно.
Ты всегда носишь с собой кружку?
Ты знаешь, что будут Мэдисоны?
Неужели ты вообще ничего не видишь?!
Ты был тогда лучшим летателем Эмберли.
Ты понял меня, Павел Ильич?
Алпатыч, зачем ты так говоришь?
Погибнешь ты, коль повторю вопрос!
Ты пойдешь к нему и скажешь...
И ты не прилагаешь никаких усилий.
Ты хочешь такой жизни, Дамастес?
Напрасно ты ему потакаешь, Урсула.
Что ты теперь обо всем этом думаешь?
Как же ты справился со всем?
Ты на всю жизнь останешься слепым.
Если бы ты только мне объяснил...
Ты показалась мне строгой светской дамой.
Сэм, ты разбираешься в истории.
Да не водись ты с ними!
Иди ты к дьяволу, Грентэм!
Ты никогда не слышал о Мойлахе?
Ты никогда не слышал о Транспланте?
Почему ты издеваешься над моим ребенком?!
Ты заманиваешь смертных в адское пекло!
Ты хорошо переклеил фотографию на удостоверении.
А что ты сделала с предыдущим?
Ох, не затевай ты это!
Но о чем ты меня спрашивала?
Ты знаешь, он обожает сигареты.
Ну, и болтаешь ты сегодня!
Отчего ты не женишься, отец?
А ночь ты провел с ней?
Понимаешь ли ты это, Бэрин?!
Может, ты еще чего захочешь!
Где ты была в прошлый понедельник?
Так любишь ты меня или нет?
Ну будь ты человеком, Карл!
Ты хотя  бы видел сотню долларов?...
А ту сотню ты вскоре получишь.
Что ты помнишь о своей бабушке?
Роланд, ты меня не слышал?
Поэтому ты и не почувствовал опасности.
Ты лучше садись на моего коня.
Ты всего  лишь воспользовался положением другого человека.
Неужели ты смиренно пойдешь навстречу гибели?
Ты хочешь, чтобы соседи увидели?
Один из ключей ты оставишь себе.
Ты оставайся здесь и охраняй нас.
Ты видишь, с кем споришь?
Ты что, с утра не брился?
Ты этого не сделаешь, Мартин!
Определенно, ты недооцениваешь окружающих людей.
Почему ты не посоветовался с Челлоу?
Что ты там говорила про мужчину?
О Разум, сколько ты пылал!
Как ты сделала в прошлый раз.
Как ты мочила волосы тех детишек?
А откель ты знаешь о нем?
Так о какой жизни ты говоришь?
Но что ты думаешь о Стефене?
Ну, ты меня и обрадовал...
Ты правильно поступил с этой женщиной.
Ты показал, чего ты стоишь.
Ты думаешь, то свет горит?
Что еще ты разнюхал и донес?
Где ты взял их, дядя?
Как ты управишься с шестнадцатью загонами?
Или ты теперь замочила родного мужа?
Ты станешь для него пустым местом!
Понимаешь ли ты это, свинтус?
Неужели же ты не видишь лета?
Наверное, ты был под душем?
Да что ты понимаешь, чужеземец!
Что ты смотришь своими ненормальными глазами.
Почему ты снова вылез на свет?
Хорошо, ты завоевал мое внимание.
Тогда и ты окажешься более кстати...
Один раз ты мне не поверила.
Ты только сейчас РОДИЛСЯ, Свени.
Ты не видела там мужского тела?
А что ты уже сказала ей?
Так что ты лучше посиди, отдохни.
Красавицам расставил ты ловушки Соблазнов всевозможных;
Ты со своей старухой смотрел телевизор?
Ты спрашиваешь, когда я приеду.
Где ты взял эту маскарадную одежду?
И когда ты слайдер уже заменишь?!
Ты отвернулся, прячешь ты лицо?
Ты ведь ее любишь, так?
Если б ты не состроил гримасу.
Ты говоришь, здесь есть библиотека?
Этим ты сослужишь отцу большую службу.
Ты исполнил свое обещание, Барнс?
Ты ведь найдешь его, правда?
Ты сказал, что мир уснул.
Но ты об этом уже догадалась.
Ты вспомнил о моем дне рождения?
А если ты начинаешь не первым?
Тридцать четыре года, ты понимаешь?
Ты всех нас ставишь под удар.
Но ты меня раздосадовал своим упрямством.
Ты же не забрала свое письмо.
Что ты знаешь про бандитскую любовь.
Но как ты заткнешь ему рот?
Кажется, будто ты только что приехала.
Сейчас ты ему ничем не поможешь.
Но больше ты его не получишь.
Ты видишь того хмыря, ресторанного?
За это ты ответишь перед Богом.
Зачем ты так обошлась со мною?
А ты не изобретай национальное достояние...
Ты идешь адъютантом. генерала Тафто.
И ты отвернулась тогда от меня.
Ты такой и есть, Макс.
Разве ты один тоскуешь о нем?
Как ты относишься к этому субчику?
Ты думаешь, они там слепые?
Ты же не раз туда ездил.
Где ты нашел ее, Мэтью?
Если ты так на это смотришь...
Это ты и без меня знаешь.
Ты был в тюрьме, так?
Ты вот обижаешься на худоеланских комсомольцев.
Ты была просто младенцем, Уилла.
Куда ты дел все мои вещи?
Отчего же ты не сказала раньше?
Ты не отвечаешь за их поступки.
За что ты отрубил ему руку?
Ты мне очень понравился, Файтер.
Но что ты тогда делаешь здесь?
Так на кого же ты работаешь?
Ты посмотри на меня, Буб.
Но где ты раздобыл яд колоньи?
Как ты относишься к религиозным текстам?
Волей судьбы ты погибнешь, Погибнешь!
А ты положил деньги в сейф?
Как ты тут оказалась, милая?
А ты чего ж не уехал?
В  конце  концов, ты это уже сделал.
Ты уже думаешь об этой минуте.
Вместо отрицания ты вызовешь его противоположность.
Что бы ты отдала за это?
Но разве ты звал меня сюда?
Ты забрал мое самоуважение, Джек.
Ты нарушил все мыслимые правила этики.
Ты ни к кому не обращалась?
Так ты не любишь кузена Флорана?
Ну откуда ты взялся такой бесчувственный?
Ты не убивал всех этих людей.
Но зачем ты это сделала тогда?
За этим ты и пришел сюда?
И завтра ты познакомишься с Томом.
Это их родина, ты знаешь.
Ты что, змей не боишься?
А ты как считал, Андрюша?
Ты этого не сделаешь, папа!
Завтра ты принесешь мне сто тысяч?
Ты был для меня как брат.
Ты ничего не знаешь о страданиях.
Зачем ты меня без ножа режешь?
Расскажи как ты, где ты?
Дальнейшей судьбой ты обозначишь путь России.
Ведь ты платишь мне десять фунтов.
Но самого страшного ты не знаешь.
Ты был со мной человеком слова.
Джойя, ты что, рехнулась?
Ты хоть одного триффида здесь видел?
Но ты уйдешь в любом случае.
Ты ведь меня ненавидел, Фернандо.
Что же ты не закрываешь глазки?
Ты очень хорошо играла, Джас.
Особенно если ты трогаешь меня там...
Это ты помешал мне, Кинкейд?
Теперь ты займешься там важным делом.
Чему ты так удивляешься, Ведж?
Ты видишь, по небу летает...
Или ты меня больше не любишь?
О чем ты с ним беседовала?
А ты так храбро защитил меня.
И ты к этому имеешь отношение.
Ты попала в точку, мама.
Ты так просто отсюда не уйдешь.
Как ты не лопнешь, подлец?
Ты думаешь, что дьявол я?
Ты поступил очень дурно, Пип.
Ты тоже исчезла, Меринда Нескат.
Любопытно, ты заслужила ее уважение.
Несколько лет назад ты подверглась гистерэктомии.
В моей квартире ты убил человека...
Так ты остаешься среди бедствий сансары.
Ты дрожишь, как маленькая птица.
Но что ты знаешь о Японии?
В конце концов ты одержала надо мной победу.
И почему ты не пристегнулся ремнем?
Ты всегда будешь в моих молитвах.
Чего же ты кричишь, глупая?
Если ты только осмелишься, я...
Ты обладаешь знаниями бесценными для меня.
Но почему ты стыдишься этого ребенка?
Ведь ты еле на ногах стоишь.
Ты заметил, как мы движемся?
И ты вдруг подсаживаешься на измену.
Витя, ну что ты говоришь...
Такая, какой ты ее сделаешь...
Ты лишил меня такого лакомого кусочка...
Ты бы этого просто не выдержал.
Одного ты запросто пристукнешь, жулик.
Ты знаешь, губернатора я сын.
Ну зачем ты причесываешься в пиджаке?
Ты ведь знаешь столько настоящих правд.
Ты видел его на нашей свадьбе.
Почему ты предлагаешь мне свой меч?
Да, если ты вернешь документы.
Вот если бы ты был инвалид...
О чем это ты тут толкуешь?
Ты спрашиваешь, что все это значит?
Ты много занимался с маленькими детьми?
Ты протестовал против войны во Вьетнаме?
Ты стала моей партнершей по разуму.
Где ты видел такое, Дулеб?
Такое хамло, ты бы видела...
Где ты родился, я спрашиваю.
Ты же не хочешь замуж немедленно?
Ты же камнем пойдешь ко дну.
Ты требуешь ответов, И немедленно.
Теперь ты тоже принадлежишь роду Совы.
Куда же ты идешь, медведь?
Ты мне хоть дубленку канадскую купишь?
Ты ни разу не задернула занавески.
Ты уже целую вечность не приезжал!
И ты меня туда не затащишь.
Так чего ж ты здесь прячешься?
Ты же ее лучше меня знаешь.
Ты сразу становишься угрюмым и зловещим.
Ты отстанешь и вырастешь просто дурачком.
Вот тогда бы ты показал себя...
Ты будешь превосходным партнером в танце.
Ты и двигаешься, как рыцарь.
Почем ты знаешь, что полковник?
Кажется, ты видел ее однажды?
Фредди, ты где, отзовись?
Но только ты проверни это поскорее.
Что ты рассказал Джесси о Хилари?
А ты вела себя как птичка?!
Ты ведь клялась, что сможешь!
Ты рассказала, как было на самом деле?
Плохо ты хранишь Ратангу, Хранительница!
Ты заменишь его, а потом...
По крайней  мере, ты мне так сказал.
Но ты меня еще не победил.
Ты зажгла огонь в моей душе.
Ты ведь ни слова не понимаешь.
Ты думаешь, дядя Юра самашедший.
Чего ты околачиваешься в директорских шоферах?
Но ты ему так не говорила!
Или ты не веришь в банкоматы?
Ты Ра, ты достигаешь пределов.
Ты думаешь о проклятой героической смерти.
Ты ведь станешь самым настоящим героем!
Что ты сделаешь с моим трупом?
Моррис, ты узнаешь этого человека?
Ты меня потряс, должен сказать.
Но ты лишь подбрасывал мне загадки...
Ты что, мороза не видал?
А вот этого ты не ожидала!
Ты в полной мере понимаешь ситуацию?
По крайней мере, ты научила ее этому.
Ты так хорошо воспроизводишь мой почерк.
Однако ты мне кажешься очень грустным.
Ты показывала мне фотографии в журналах.
Даже ты это знаешь, малыш.
Зачем тогда ты бередишь мои раны?
Чем ты его купишь, Иване?
А почему ты меня не подождал?
Коли ты дипломатию почитаешь за ненужность...
Ты запутался в противоречиях, Давид.
Ты попал ему в левый глаз.
Пятница, ты останешься на корабле.
Ты просто надоел Лизе своей невоспитанностью!
И в кого ты такой уродился?
Разве ты не видал зловещих признаков?
Ты сказал, что узнал подкову.
А что ты сказал насчет обкома?
А ты налегай на домашнее задание.
Ты сейчас наденешь свою бейсбольную форму.
А ты разве не ешь ничего?
Да ты любому горцу не уступишь!
Ты станешь моим другом, Дэвид?
Джим, ты забыл свою шляпу.
Ты никогда от меня не уйдешь.
Ты не жертвуешь собой ради меня?
Ты мне понравился, это другое.
Ты околдовываешь любого вампира или оборотня.
Почему ты так отчаянно отрицаешь очевидное?
Ах, ты куда тянешь пешку...
Ты думаешь, это понравится твоему...
Где же ты был эти дни?
А ты больше бегай от него...
После работы ты исчезаешь из виду.
А про желтую лихорадку ты забыл?
Ты знаешь, где они закрепились;
Ты ж и сам не знаешь.
Ты заинтриговал меня при первой встрече.
Но ты же сам звал сатану!
Так вот какие песни ты запел!
Какого черта ты воспользовался приоритетным доступом?
Ты же знаешь состояние Российской медицины...
Чего же ты бормочешь, а?
Ты выкроишь время посидеть в баре?
Это ты была приманкой в ловушке!
Что это ты болтаешь, Динни?
Мэтти, что ты такое говоришь?
Так что ты, значит, того...
Почему ты вдруг об этом спрашиваешь?
И как ты наловчился, а?
Что ты опять уставилась в зеркало?!
Да, ты тоже мне понадобишься.
Вопервых, ты жил в Японии.
Что же это ты грабежом берешь?
Уйди ты, за ради бога!
Ты никогда уже не увидишь меня.
Что ты спас жизнь лунголдским волшебникам.
Ты же согласился, не возразил.
Ты требуешь от нее слишком многого!
Ты как живой стоишь передо мной.
Ты действительно вышла замуж за Рорика?
Как это ты раздобыл такую машину?
В чем именно ты меня обвиняешь?
Где это ты майку такую отхватил?
Ты молчишь и вдыхаешь глоточками марихуанну.
Как же ты это объясняешь теперь?
Почему ты не спросила моего совета?
А мое миропонимание ты давно знаешь.
Ты видишь все в превратном свете.
А вдруг ты слышала мой голос?
А ты его не видала ли?
Ты просто посиди здесь, отдышись.
Ты обернулся и выстрелил в меня.
А ты иди и спасай Франческу.
Ты ведь разделался со своим племянником?
И что еще ты рассказал ей?
Ты думаешь, их больше одного?
Ты знаешь одного из этих типов?
Ты посмотри, что я поймал!
Лучше бы ты убил меня тогда.
Ты ничего от меня не узнаешь!
Ты как следует подготовился к зиме?
Ты ведь родился не на Земле!
Ты успел вовремя, Редрик Бобе.
Не дело ты задумал, каменщик.
А что ты насчет Гриши думаешь?
Ты пригласил, ты и плати.
А почему ты выбрал этот лес?
Ты никогда не ездил на спине?
Сколько же ты потратил на меня?
Ты вполне можешь и не справиться.
Но для чего ты мертвым притворился?
Ты уже получил свою долю триумфа;
Ты уходишь, и Тара уходит.
Так ты не знаешь про Креозотов?
Ты всегда был глуп, Сарет.
И ты проходишь мимо заспанных омоновцев.
Если же ты говоришь о немцах...
А отцу ты говорил об этом?
Ты говоришь так странно и неясно...
Что Ты еще придумал для меня?
А как ты явился к командарму?
Будь ты хоть трижды Америка им.
Разве ты не заметила этого вчера?
Ведь ты знал о нашем приближении.
Ты здорово помог нам, Язон.
Видела бы ты их, Мэг!
Может, это ты убрал Голди?!
Это ты ее убил, Мэттью?
Ты как себя чувствуешь, Мойше?
Если ты считаешь это совершенно необходимым...
Выходит, из южан ты ворлоков...
Кстати, как ты все это устроил?
Зачем ты в упражненьях копишь силы?
Ты же дал мне ее фотографию.
Ты же меня почти не знаешь.
А у кого же ты научился?
Ты собираешься замуж за Джека Бреннена?!
Ничего, ты ничего не умеешь.
Вот тогда бы ты человеком стал.
Ты помнишь этот вечер, Дани?
Но относительно чувств Дины ты ошибаешься.
Ты же нам потом спасибо скажешь.
Ты разделишь со мной кружку пива?
А ты придумал ясный Безжалостный ответ?
Ты знал об этом, Оба?
И ты оказываешься на скамейке запасных.
Ты стала главным в моей жизни.
Ты заботишься только о своем комфорте.
Ты прознал, что я здесь?
Ты ведь шел с той стороны?
Ты ведь не дергаешь ими беспрестанно?
Ну, с чем пришла ты?
Такого ты никогда раньше не делал.
Ты забыл о них, выходит!
О чем это ты там болтаешь?
Ты объяснила, как наказываешь слуг.
Ну и что ты ему показал?
Ведь ты обиделся на мои слова.
Чего ты ищешь в моем дворце?
Но ты дал маху, фараон.
Или ты путаешь харизму с харей?
Ты подошла ко мне не сразу.
Даже если ты не признаешь открыто.
Ты думала об этом, Мэгги?
Как ты нашел ее, Паренек?
Ты меня так и не дослушал...
Ты пойдешь, а я постою.
И зачем же ты туда ходил?
Почему ты не спросила про меня?
И ты позвала меня на помощь?
Ты обязательно будешь моей, Молл.
Что ты нам показал, Тони?
Ты сам спровоцировал ту побратимскую клятву.
Ты знаешь, где стоял Лувр?
Только если ты погибнешь с честью!
За это время ты очень помолодела.
Ты разрешишь мне это, папа?
Ты к этому клонишь, Зедд?
Ты знаешь, который был час?
Ты ведь все про меня знаешь?
Ты справедливо упрекаешь меня, Аннабель.
Почему ты вернулся в такое время?
Ты снова влип в прошлом году.
Убирая сложности, ты убираешь культуру.
А если ты не возьмешь город?
Ты узнала, чей это почерк?
Очень уж ты лебезишь перед ними!
Это ты убил моего брата Ширу?
Ты словечка в простоте не скажешь.
Ты же только что воскресла из мертвых.
Ты что же, учил наизусть?
Ты никогда не использовал и меня.
Ты искупил свою вину, Вагиф!
Ты по уши в нее втюрился.
Ты его назвала, не я.
Ты забыла, чья ты жена.
Или ты сомневаешься в моем слове?
И ты там сражался, Шерман!
Наверное, ты не встречала его.
Ты думаешь, хлеба мне жалко?
Ну что ты решил насчет пикника?
Но на работу ты не пойдешь.
Где же ты так долго была?!
Ты поедешь со мною в Гао?
Видела бы ты его, Дьяна!
А ты аккуратно платишь за квартиру?
Ты разве не признаешься в этом?
И сколько ты за это получишь?
Ты забыл ее в прошлом году.
Ты меня совсем вывела из терпения.
Ты сам все услышишь от него.
Ты веришь в силу приворотного зелья.
Ты никогда не примиришься с ним.
Любишь ли ты меня, Нефрет?
Ты не поверила мне, Грейс!
Почему ты не сбросил его туда?
Ты просто подстраиваешься под нужды заказчика.
Да ты ведь его не знаешь.
Как это ты до такого додумался?
Ты плохо выбираешь слова и выражения;
Ты знаешь, я сражался храбро;
Как ты опишешь одного ненормального другому?
Ты ошиблась, это не тот!
Ты забыла, какая сегодня ночь?
Ты всячески меня поносишь, Брут.
Ты отыщешь Сарратов и убьешь их.
И почему ты забрался так высоко?
А ты не струсь и выдюжи!
Ты вот тоже смеешься, Алеша!
Ты всегда меня шокировал, знаешь?
Но почему ты ставишь вопрос однобоко?
За кого это ты меня принимаешь?
И именно ты организовала эту встречу.
Ты можешь ему в этом помочь.
Ты знаешь мое мнение о Мейси...
Что ты делала в этой коробке?
Ты держишь в руках уникальную вещь.
Какие глупости ты говоришь, Базиль!
Нет, ты видел этот топор?
Любишь ли ты меня, Касси?
А как ты с ним расплатилась?
А ты весь ушел в нее.
На ней ты доберешься до купола...
Образованных обычаев ничуть ты не знаешь.
Если бы ты прислал сюда Кэтрин...
Ты что, продуктов нам привезла?
И ты подарила мне Арту Фера!
Мама с папой ты знаешь где.
Ты еще не забыл этот язык?
Но сейчас ты просишь о чуде.
Ты же станешь мною только завтра.
Круто, ты попал на ТВ!
Разве это не ты его прикончил?
В следующий раз ты точно погибнешь!
А теперь ты все отдаешь людям.
Ты картошку не проследи, уплывет...
Когда ты мне пришлешь этих людей?
Ты уйдешь с дороги или нет?
Что это ты выдумываешь, Лидди?
Ты слышал эту историю, господин?
Ага, ты ее не любишь!
Ты взошел, засверкал, как всегда.
Ты винишь меня за все остальное?
Ты думал, тебя развлекаться приглашают?
Ты как будто вышла за него замуж!
Ты осуждаешь меня за мой поступок.
Как ты рано вышел на работу!
Да ты просто озверела, Абигайль!
Теперь ты все обо мне знаешь.
Джинни, ты садись у дороги.
Ты не принадлежишь к братству эватимов!
Ты знал, куда тебя ведут?
Ты вполне доберешься за тридцать минут.
Ты никогда не думал об Эллисоне?
А ты как будто не понимаешь меня.
А теперь ты вошла в меня...
Да ты сама слышала наш разговор!
Ты когда покупаешь танк, Шейн?
Ты хорошо все спланировал, Махмуд.
Ты тянешь резину уже целую неделю.
Разве ты не видел золотого плаща?
Ладно, ты сам его увидишь.
Ты погляди, как я прыгаю!
Это сделал ты, Принц Мирры.
Ты так говоришь, потому что живой.
Ты меня не вини, прости.
Что ты скажешь относительно этого преступления?
Ты это помни и будь спокоен.
И как только ты этого не видишь?
Бурьяна не бачив, смотри ты...
Да ты спишь с этим мальчишкой!
Ты никогда не понимал такой любви.
И ты уже знаешь на ком?
Вот ты и неправа, оказывается...
Ты узнал меня, моя прелесть?
Ты узнаешь, куда он спрятался.
Ты нас всех подавила, Дина.
Паша, ты меня не узнаешь?
Но ты не доверяла и мне...
А ты ожидаешь атаку или нет?
Зачем ты мучаешь себя этими бреднями?
Ты останься, а я пойду.
Ты следишь за мной, Зигфрид?
Или ты уже никогда не вырастешь?
Ты призналась ему в вечной любви?
Ну ты и сказал, приятель!
Где это ты пропадал последнее время?
Ты переутомился, надо сделать перерыв.
Как же ты поверишь этому Сивооку?
Ты что, узнал эту песню?
Да что же такое ты делал?
Ты не спала почти тридцать часов.
Скоро ты потеряешь слишком много крови.
И это ты сделал очень хорошо.
Своим отказом ты ранишь мою гордость.
Вот почему ты нашел меня здесь.
Ты ведь не отошлешь меня обратно?
Ты что же это бьешь его?
Ты собираешься ко мне на квартиру?
А ты не забываешь об Антоне!
И как ты с ними поступил?
Лунь, ты понял мою мысль?
Веришь ты им, Тварям таким?
Ты что, в Шурасики записался?
Ты же не читала его писем.
Но ведь ты же его заслужил.
Ты даже не знаешь этого ненормального.
А ты не помнишь свои взыскания?
А ты слышала о Роксане Феликс?
Что бы ты там ни натворил.
Ты хотел бы этого, суммм?
Ты уже пробудила в нем интерес.
Нет, ты ничего не представляешь...
А что ты узнал про гостиницу?
Иначе ты бы уже давно погиб.
Да узнаешь ты его или нет?
С чего это ты так заторопилась?
У нас ты найдешь верных друзей.
Сейчас ты отдохнешь вместе со мной.
Когда ты уже уйдешь на пенсию?
Ты жила у нас на балконе.
Ты тянешь меня на седьмое небо.
Лонгдирк, ты околдовал мое сердце!
Чего же ты хочешь на рынке?
Ты помнишь, как ставить буржуйку?
Ты страдаешь за беспредельную любовь твою;
Ты ведь все можешь, Тайсто.
Зачем же ты уехала от него?
Ты чего глядишь так на меня?
Большего ты от меня не получишь!
Ты рискуешь не только собственной жизнью...
Ты знаешь эти воды, Джейго?
Сколько ты помнишь о своей жизни?
Ты увлажнилась, чтобы принять меня.
Ты ревновала меня к своей сестре.
Ты ведь принадлежишь к семье Торнов.
Ты всегда была для нас утешением.
Ты родился от отца и матери!
Ну и работку ты мне подсунул.
Ты знаешь, что делает Инспектор?
Почему ты не пошел в писатели?
Ты поступил, как настоящее дерьмо!
Вот только почему ты сделал так?
Но ты менялся, и все.
Ты все время торчишь около нас.
И что ты пасуешь раньше времени?!
Ты приезжал ко мне, когда...
Игорек, ты ничего не бойся!
Похоже, ты получил недостаточное образование.
Так чего ты просишь, пастух?
Что ты, женщин не знаешь?
Ты запомнила, как надо действовать?
Хорошо ли ты теперь себя чувствуешь?
Ты помнишь этот обед, Том?
Ты никому не проболтаешься об этом.
Ты и так уже пропустила завтрак.
А ты все спал и спал.
Фанни, что ты такое говоришь?
Теперь ты крадешь сердца моих рыцарей.
Теперь ты мне за все заплатишь.
Ты ищи себе другого, да.
Ты не переходил за положенную черту.
Со мной ты больше не встречалась.
Ты на что намекаешь, мартышка?
Ты ведешь себя как жалкий репортеришка.
Ты таких в жизни не видала!
Понимаешь ты это, родной мой?!
Ты смотри у меня, Иван!
Ты следишь за мной, Желтоволосый?
Ты полетишь домой через четыре месяца.
Не слишком ли раздражительным ты становишься?
Ты разреши, я останусь здесь.
С кем ты пойдешь, Манюня?
И что ты его так называешь?
Кстати, ты прекрасно это сделал.
Ты потеряла работу, потеряла деньги.
Через 10 минут ты получишь ответ.
Ты чо там говоришь, бл...
Ты с ней давно не виделся.
Но ты знаешь глубину моей благодарности.
Лиза, если бы ты знала!
Ты тоже меня оскорбляешь, лейтенант.
Ты сам станешь причиной многих смертей.
Поначалу ты угрожала Джорджу по телефону.
Ты считаешь себя чужим среди нас!
Ты первый сказал мне о ней.
Как ты представляешь себе такую операцию?
Ты услышала на лестнице его шаги.
Или ты лихорадку болотную подцепил где?
Кстати, где ты держишь кофе?
Когда ты наконец выступишь с беседой?
Ты чуть не опоздал, Фолл.
Да говори же ты, Устинов!
Ты возьмешь меня замуж, Кристофер?
Но ты все еще не рассказал мне...
И его совершила ты, Робин.
А ты все еще разговариваешь со мной?
Ты ведь здесь никого не знаешь.
С ним ты поскачешь в Севилью.
И ты приехал сюда, прямиком?
Ты сказала, он враг мне.
Или ты сомневаешься в моих обещаниях?
А где ты видел существующее существующим?!
И ты тогда подышишь нашим воздухом.
Ведь ты сам проворонил два момента!
Почему ты не рассказал мне раньше?
Пошто ты насмехаешься над человеческим горем?
Теперь ты поняла, кому принадлежишь?
Ты ничем не жертвуешь ради истины.
Ты даже не скрывал своего возвращения.
Ты уже видела их, Дукесса?
Что, ты вообще не танцуешь?
Что говоришь ты, вестник горя?
Ты этого не сделаешь, надеюсь.
А сейчас ты говоришь о крепостных.
Ты же назвал старуху прекрасной женщиной.
Ты слышал, как Кори играл.
А сам ты страдаешь правым уклоном.
Ты уложил ее в свою постель...
Ведь ты всегда, всегда опаздываешь!
Ты сказала, тебя зовут Лан?
Теперь ты все поняла, милая.
А ты тем  временем устраивайся на работу!
Но ты впредь слушайся мистера Райфилда.
Если ты отказался от этих планов...
Ты станешь более ценным для них.
Раз или два ты меня ударил.
Словно ты придаешь им суеверное значение...
Но откуда ты узнала про меч?
Ведь ты становишься полноправным членом общества.
А ты боялся, что всплывут?
Ты фиксируешь подробности, как фотоаппарат.
Ты добавишь розового шампанского, Гидеон?
Ты ведь не рассердился, милый?
Вон ты какой вырос, Семен.
Ты с самого детства завидовала сестре.
Ты ведь приехала всего сутки назад.
Ты отдохни, и мы уйдем.
Ты не прошел испытания, Рауль.
Ты думаешь, они менее важные?
Ты все еще не забыла про нее?
Как ты относишься к перспективе смерти?
Где ты так нализался, бездельник?
Ты окажешь нам честь, вернувшись.
Так ты не собираешься на прием?
Ты знаешь о предсмертной записке Майкла?
Зачем ты вошла в нашу жизнь?
Где ты оставила их, Амина?
СЛИШКОМ МНОГОГО ТЫ ХОЧЕШЬ ОТ НЕГО.
А поросенка ты отдашь этой женщине?
Ты, Феликс, не зевай!
Почему ты не показала дневник мне?
Ты чуть моего птенчика не погубила.
Любишь ли ты ее, Хасдай?
Куда ты денешься зимой от них?
НЕ ХОДИЛ БЫ ТЫ, ДРУЖОК...
Ты ведь выполнишь приказ нашего сарка?
Ведь ты не отрываешься от тарелки!
Ты обманула, а не я.
Ты все еще интересуешься секретами, Гемелла?
А ты обещаешь мне то же?
И ты не суди о том.
Зачем ты притащился сюда за мной?
Ты говоришь мне о форме правления?
Но почему ты просто не позвонил?
Ты что, вообще не спишь?
Ты собираешь все, что попало.
Ты очень сильно храпишь во сне?
Матти, зачем ты так говоришь?
Ты обратил внимание на отсутствие помещений?
Ты никогда даже и не пыталась.
Об этом ты тоже не забывай.
Ты снова обретешь место в обществе.
Только ты закрой глаза, Руфа.
Ты поступил очень дурно, Эдвард.
Ну что ты понимаешь после этого!
Ты не просто желал ее смерти.
Ты тогда еще сделал мне предложение!
А привезешь ты, какая разница.
Но ты ведь прихватила для летчика.
Слышишь ли Ты меня, Боже?
Но чего хочешь ты, Вазкор?
Кони и коровы, смотри ты.
Ну что ты глупости такие спрашиваешь?
Нынче ночью приснился ты бабке Маранде.
Ты всегда блестяще расчищал мне дорогу.
Когда ты впервые узнала о болезни?
Но где ты возьмешь десять человек?
Наверное, чтобы ты меня выслушала.
Ты проводишь нас к его телу?
А ты катишь бочку на меня.
Что ты на сей счет думаешь?
Ты меня ни капельки не интересуешь.
Ты их сюды привез али как?
Очевидно, ты был на поверхности.
Ты что, стрельбы не слыхал?
Ведь арифметику ты относишь к искусствам?
Ты слышишь его, мой малыш?
Потом ты сам поймешь, Грег.
Что ты сделал с моими акциями?
А ты что, нашел желающего?
Ты всех девушек обольщаешь такими речами?
Ты и сам прекрасно знаешь когда.
Ох, как ты меня перепугал.
Ты слышишь, я тебя признаю!
Ты знаешь, он обожает детективы!
Ты о ней заботься, ладно?
Ты выглядишь как участник похоронной процессии.
Ты убивала их, своим мечом.
А то ты загоняешь меня в тупик.
Ты пойдешь к ней, Вадин?
И вот ты сделал свое открытие...
Ты не смотри на мой возраст.
Ты подходишь не с той стороны.
Ты действительно не причинял никому зла!
Ты только загляни в его глаза.
Почему же ты не вызвал меня?
Ты и сейчас издеваешься надо мной!
Но нет, ты только скулил.
Похоже, ты не помнишь добра.
Ты меня не узнала, Мио?
Ах, ты мне портишь сон.
Ты ничего не слышишь, Джаспер?
И как ты вытащил ее оттуда?
Ты продаешь формулу, или что?
Ты уже дважды налетел на меня.
Ты сказал, они пытались найти?
Разве не помнишь ты корабельное строение...
Ты был весь опутан шелковистой паутиной.
Ведь ты не отрываешься от шитья.
Вскоре ты поймешь ход моих рассуждений.
Ты говоришь о пропавшем сокровище Конфедерации?
Итак, ты пробрался сквозь джунгли...
Похоже, ты серьезно увлекся ею.
Пожалей хоть ты меня, братец.
Больше ты от меня не убежишь.
И зачем ты с ними связался?
А если ты на это пойдешь...
И что ты делал в Фэрбанксе?
Это ты указал мне дорогу сюда.
А как ты нашел такую работу?
Ты злой удар приправил речью доброй.
Ты любишь ее с незапамятных времен.
Коими глаголами велишь ты рабам твоим?
Когда ты сказала, что уедешь...
А сейчас ты видишь мое обещание?
Ты по нему скучаешь, правда?
А пока ты нуждаешься в изоляции.
Но ты находишься тут, так?
А Ларис, как ты считаешь?
Ты же знаешь про эту фигню.
Чего ты там замешкался, Петер?
Почему ты решил это именно сейчас?
Хуже того, ты мне наврала.
А ты не отталкивай, Елисеюшка.
Ты ненавидишь нас всех, верно?
Ты отстал от жизни, Берти.
А ты уйдешь, быть может.
А ты уже отправила ей ведро?
Ты поклялся мне в вечной верности!
Сейчас ты узнаешь его немножечко больше.
С чего же ты взял это?
Так вот что ты называешь помощью...
Не ошибся ли ты, дорогой?
Что ты сказала в ту пору?
Ты ее действительно презирала, да?
Но сколько же ты еще сделаешь!
И ты называешь Императора по имени.
Вот ты и поправил свои дела!
Зачем ты ходил к ней ночью?
Ты должен был мне все рассказать.
Но ты столько теряешь, если...
Ты так со мной не говори.
Может, ты пока посмотришь телевизор?
Ты послушай, я наизусть запомнил!
Ты даже привез с собой друзей.
Сколько же ты хочешь с меня?
А что ты предназначил моему народу?
Ты всегда был глупцом и червяком.
Ты слишком уж бросаешься в глаза.
Ты знал, кто тут сидит.
Это ты не беспокойся, Ванда.
У меня ты найдешь хорошую работу.
Ты даешь это по доброй воле?
Ты очень много для меня значишь.
Доброе дело сотворил ты, Пяви!
Ведь ты теперь будешь новым хозяином.
Ты хочешь, да не можешь.
Чем ты занималась до нашей свадьбы?
Ты думаешь, взять золото легко?
Чего ты прилез и мелешь ерунду?
Лучше бы ты все мне объяснила.
Почему ты ничего раньше не сказал?
КАКИМ ТЫ БЫЛ, ТАИМ ОСТАЛСЯ.
Тем более, когда ты не перезвонил.
Ты не несешь за меня ответственности.
Ты заполнишь собою мою раскаленную крышу!
А ты слышала эти странные звуки?
Ты никогда не видел павшего города?
Ты не имеешь ко мне отношения.
Ты нарочно меня пугаешь, да?
Ты не слушайся этой бесстыжей Диляры.
И ты выбрал не тот путь.
Ты говоришь о принуждении и страхе.
Что ты меня больше не интересуешь?
Зачем же ты так много пила?
Ты к какому классу машин относишься?
Ты ведь действительно ничего не видишь.
Скоро ты познакомишься с Мэри Роуз.
Ты ведь не украдешь этот пиджак?
Ты обладала удивительной притягательностью, сага.
Почему ж ты ей не понравился?
Сделал бы ты, как он?
Ты вернулась, прямо не верится!
Мам. а ты почему плачешь?
Ты выходишь за меня замуж добровольно.
Ты виделась со своим младшим сыном?
Иначе ты бы меня не встретил.
Ну да, ты снова размечтался.
Ты привлечешь его внимание к нам.
Ты с ними лучше не спорь.
Ты мне порядком нагрубил, молодчик.
Ты все еще любишь его, Санди?
Ты слушаешь и передаешь их дальше.
Какого черта ты застрелил этого мужика?
Там ты никогда раньше не была.
Ты действительно чувствуешь, как тянет?
И ты мне пока не ответила.
С моей смертью ты лишишься всего.
Ты чуть не опоздал, старик!
А если ты еще и выиграл...
Когда ты приказывал, я повиновалась.
Ты дал ему для этого повод?
Каким шкетам доверила ты наше будущее!
А ты откуда слышал про него?
О каком чрезвычайном событии ты предупреждал?
Лучше бы ты покончил с этим.
Ты очень мне помог, старина.
В общем, ты вела себя геройски.
Вот как ты к нему относишься?
Ты устал, должен отдыхать  .
И как дьявол, ты падешь.
Да, а почему ты звонил?
Лучше ты расскажи, как ехал.
Да ты не дрожи, красивая.
А в процессе производства ты участвуешь?
Ты освободил правоверную душу от смерти.
Ты видел, ты слышал это!
Господи, ты на это смотрел?
А зачем ты толкаешь ее головой?
Да ты не раскисай, малыш!
И ты действительно была на взводе.
Ты случайно не выпил огненной воды?
Ты ничего обо мне не знаешь.
Нет, ты брось это раздражение...
А почему ты интересуешься именно этим...
Теперь ты уйдешь за нас обоих.
Тем более что ты его уже видел.
Ты же сегодня не играл  .
Так как ты решишь, дитя мое?
И как ты с этим справляешься?
Каков сибиряк, ты только погляди!
Или ты унаследовала аппетиты своей матушки?
Ты вечно их утаиваешь от нас.
Ты разочаровал меня, очень разочаровал...
Ты бы хоть пошла оделась бы.
Ты кого хочешь выведешь из равновесия.
Ты понял, кто такой Горячев?
Милли, ты не сделаешь этого...
Что ж ты не позвонил даже?
А ты принесешь порядок и справедливость.
Здесь ты только нарвешься на неприятности.
Что ты видишь в этом дурного?
Ты не слышала о его неприятностях?
Где ты ее встретил, Гарольд?
А чего ты приехал, Вить?
Ты сам не желал бы этого.
Ты никогда больше меня не увидишь.
Но ты полностью осознаешь степень риска?
Что ты, анатомии не знаешь?
Ты ж обещался этому благородному созданию.
Ты так называешь эту новоявленную мегеру?
Ты в морской пехоте не служил?
Ведь ты появишься еще, правда?
Обращал ли ты на это внимание?
Ты знал об этом, Рич?
Ах, ты не знаешь Уолтера!
Ты ведь тогда мне не поверила.
И если бы ты меня послушала...
Хотя ты мне нравишься с бородой.
Да ты играй, я вставлю.
Ты от меня ничего не скрываешь?
Ты выставила себя на всеобщее посмешище.
Конечно, ты назовешь его псевдобедром.
Подумал ли ты о своем поступке?
Ты же видела какие там документы.
Раньше ты бы так и поступил.
Почему ты не перейдешь на ром?
Ты губишь цвет нарцисса и жасмина!
В Инвернесе ты протрезвеешь достаточно быстро.
На этот раз ты нам попался!
Ты сам спустишься или тебе помочь?
Ты пока останешься здесь, парень.
Ты нашла себе покровителя и друга.
Ты знаешь этого человека, Клив?
Ты не подозреваешь степени моего могущества.
Ты заразил меня идеей приручения дельфинов.
Ты думаешь, там меньше бьют?
А ты давай прямо за мной.
Ты меня что, не слыхал?
Ты мужчина, ты и думай!
Пока ты сам этого не захочешь.
Сегодня вечером ты прыгал через костер.
Неужели ты рискуешь жизнью ради денег?
Но ты ведь немножко знаешь себя.
А что это ты выключил телевизор?
Аркад, ты идешь с ними.
Но ты уже говоришь о другом.
Впрочем, президентом тоже будешь ты.
Что ты вообще делаешь в Громбеларде?
Щелкоперов забавою Ты народное счастье зовешь;
Ты шикарно проведешь время, Дэлси.
Считаешь ли ты Эфроса своим учителем?
Ты почти убедил меня, Рэмпион.
Ты вытягивал потихоньку слово за словом...
Ну, а ты давно узнала?
Где ты видел эстонца в космосе?
Ты дал мне всю нужную информацию.
Кого это ты посылаешь к черту?
Что это ты несешь, Дагда?
И откуда ты обо мне знаешь?
Ты тоже обязательно приедешь ко мне!
Странное выражение, ты не находишь?
Понимаешь ли ты это, Линус?
Когда ты наконец разделаешься с ним?
Ты хорошо подумала, чего лишаешься?
Так как ты относишься к моему предложению?
Иначе ты меня больше не увидишь.
И каким образом ты это выяснил?
Что ты мне на это ответишь?
А почему ты выбрал фамилию Медоуз?
Но ты держись от этого подальше.
Ты жалеешь об этом, доченька?
Когда еще ты видел его таким?
Ты всегда была отличным другом семьи.
А там ты говорил совсем другое.
Ты видел его жену, Скрибб?
Так ты поверил, что я...
Понимаешь ты это своей тупой головой?
Ты услышишь еще об одном происшествии.
Или ты осталась бы с ним?
Ты сказал это с таким выражением...
Ты бы помог ему, Гоша.
А что ты знаешь не точно?
Ты мне всегда рассказываешь об этом.
Это ты потерял баллончик с газом!
Как долго ты пробыл в Асгалуне?
От меня ты ничего не узнаешь.
Что ты думаешь об этих отметинах?
Если ты тоже считаешь меня предателем...
Чего ради ты связался с армией?
Пахнешь ты, словно первый снег...
Ты же видишь, люди тут...
Да ты погляди на эти дома.
На выцветшей лазури ты карты приготовь...
И ты будешь на середине стола!
В каждом из них сидишь ты.
Ты ведь его хочешь, верно?
Ты же призналась мне в любви.
Тогда ты сразу вспомнишь старую ведьму!
Какую ерунду ты несешь, Абигейл!
Что ж ты с лица спал?
Ты ведь не сможешь в Лесу.
Ты призналась, что увлечена мужчиной.
Ты думаешь, они меня сломили?
Да ты взгляни на этого бугая!
Сол, ты ведешь себя непрофессионально.
Пока ты здесь, его лечат.
Ну ладно, ты нашла истину...
Ты веришь, что они нерушимы.
О, кажется, ты припоминаешь!
Ты возьми мою руку, товарищ!
Пятнадцатого августа ты пойдешь в школу.
Когда ты говорил, я слушала.
Может, ты сам туда приходил?
А ты мне помоги с Новгородом!
Ты ведь их помнишь, скажи?
И поэтому ты ко мне вернулся.
Ты не случайно пришел именно сюда.
Ты. мне вообще очень нравишься.
Ты пришел, чтобы принести богиню.
Но ты не относишься к большинству.
Ты мне очень нравишься на вкус.
Ты не разозлился, не огорчился...
Но ты ведь там не остался.
Вероятно ты ощущаешь его незримое присутствие.
Ты ведь испугалась тогда, правда?
Никак ты плачешь, родной мой?
Зачем ты лезешь в мой пиджак?
На кой черт ты его привела?
Где ты потерял его, Изя?
Ты затяжку фланцевых болтов не проверял?
Ты слышал о телепорте Башни Чайки?
Где ты была в такой ливень?
Ты умрешь прежде, чем утонешь.
На  самом  деле, ты меня очень заинтересовал.
Ты только не вставай со стула.
Ты ехал на машине всю ночь?
А как ты назовешь вот это?
Ты ничего не понимаешь в машинах.
Разве ты не идешь в Большой?
Ты погубила главу знаменитой династии Эльдегезов.
Ведь ты хотела от меня ребенка.
Как ты и планировал, так?
Ты только еще больше разозлишь меня.
Ты веришь в это, Клей?
Ты обратил внимание на наклон земли?
Ничего нового ты мне не скажешь.
Что еще ты о ней знаешь?
Ты закончил свои дела в доме?
Ты слышишь эту тишину, Антилопа?
Во всем ты мире не найдешь.
Думаешь ли ты иногда об этом?
Ты так и напиши, сынок.
Но если ты начинаешь с долга...
Ты никогда о ней не упоминал.
Так что же такое ты ей говорил?
Возьмешься ли ты за это дело?
Чем ты там занимаешься я спрашиваю!
Почему же тогда ты отказывала мне?
Или ты еще не достиг возраста?
Ты что опять завозился, непоседа?
Ты ж немного помнишь довоенное время.
Ты слышал как стреляли из пушки?
Но все же ты убил моих детей!
Но в этом ты сейчас убедишься.
Никуда ты не годишься, дед!
Ты хочешь этого, так возьми.
Ты не представляешь себе ее наглости!
Ты лучше подумай сначала как следует.
Почему ты говоришь таким неприятным голосом?
Но ты забыла о нашем пари.
Кто ты такой и куда едешь?
Как же ты пробрался в камеру?
Ты не изменил своих старых привычек;
Почему ты не осталась на ферме?
Но теперь ты точно учтешь все.
Ты долго жил один, Дэвид.
Ты ведь нам так и сказала.
Ты что, впервые дорогу переходишь?
Почему ты сделал из него идиота?
Ты сделал для меня великое дело.
Ты тоже знаешь их, Оливер.
Или ты потеряешь обещанную тебе власть.
Ты оскорбила форму, которую носишь!
Но ты лишь бранился в ответ.
Ты видишь, Она меня боготворит.
Ты думала, что мне двадцать...
Да ведь ты имела огромный успех!
Если бы ты только меня послушалась...
Сам лучше поднимись ты, Дикарь.
Ты сам себя связал этим платком.
О каких приливных силах ты говоришь?
А ты сама разве не чувствуешь?
Ты, как обычно, будешь здесь.
Напротив, ты была самой собой.
Ты видишь, какая умница Сорен?
Ты что, фильмов ужасов пересмотрел?
Ты вовсе не был бедным студентом.
А почему ты открыл нам калитку?
Сегодня вечером ты сам все слышал.
Зачем ты смотришь горько вслед закату?
Чего ты валяешься, как лежень?
Ты как здесь очутился, парень?
Ты представляешь, как удивился Бэтч?
Ты ничего не узнаешь, Аткинс.
Ты много раз демонстрировал свою храбрость.
Ты потеряла сознание, сказал я.
Ты и в самом деле существуешь.
А ты С ним часто говорила?
Ты говорил об этом с Анной?
Зачем же ты запираешься от меня?
Что же ты снова Ходишь кручинясь?
Но ты ведь это уже сделала?
Теперь ты знаешь цену вашей свободы.
Ты стала совсем старенькой, мама.
Донна Анна, ты узнаешь его?
А ты лишила дома маленькую девочку!
Что ты хочешь от нас взамен?
А ты тут за молью охотишься!
Да, это ты ловко сообразил.
Что ты делала, пока ждала?
Но сейчас ты об этом вспомнила.
Ты расставил их по всей комнате.
Сегодня вечером ты ведешь себя престранно.
А если ты еще не долечился?
Что ты сказал, дядя Джером?
Куда же ты идешь, Степан?
Что ты этой гусиной плотью трешься?
И ты бы меня не остановила.
Кого же ты бомбишь, Мадленка?
Куда ты все убегаешь, дурашка?
Испанец, ты остаешься с детьми.
Что ты в нем нашел отвратительного?
Ну и пошел ты на хуй!
Ты оставляешь меня на целую неделю!
Ты уже видел ее на экране.
Но ты получишь меха и драгоценности.
Ты мог бы на него повлиять!
Держишь ты, хозяин, слово.
Ты была с ними слишком много.
Ты ведь был таким классным парнем.
Только тогда ты приобретешь некоторый вес.
Ты забыл о ней, брат?
И куда же ты пойдешь отсюда?
Какого черта ты тут себе позволяешь?
Ты только не волнуйся, Бо.
Ты думаешь, мы недавно знакомы.
Большего ты от меня не дождешься.
Ну, так что же ты сочинил?
Ты провел с ним два года.
Ты видишь, подсказал я ему.
Ты забыл, как меня крестил?
Конечно, ты беспокоилась за ребенка.
Ты не смотри на наши лица!
Дамскую, если ты не возражаешь.
Ты действительно думал, что умрешь?
Голубчик, что ты там делаешь?
Ты думаешь, меня это испугает?
Если бы ты в Москве жил...
Ты никогда не посещал меня раньше.
Но ты стоишь на дурной дороге.
И где же ты их обнаружил?
Что ты знаешь о моем виде?
Что ты теперь на это скажешь?
И что ты за нее хочешь?
Кажется, это ты и был.
В чем это ты ее понимаешь?
Ты следил за ней в магазине?
И напрасно, ты не попугай.
От местности, где ты живешь.
И с какой стражей приходишь ты!
А ты что дал, Парфеныч?
Нет, ты не покидай Дунюшки...
Поэтому ты ненавидишь всех и вся.
А ты лучше отойди от греха.
Такого зрелища ты еще не видывал!
Ты слышала, что сказал Роупер.
А почему ты предпочитаешь морю воздух?
Что ты на меня глаза вылупил?
Нет, ты тоже не вернешься.
В противном случае ты снова ослепнешь.
Кстати, давно ты ее видела?
Ты обладаешь знаниями древних тех жрецов?
Ты о ней еще не забыл?
Для меня ты больше не существуешь.
Ты ведь ничего другого не читаешь.
Ты думаешь, я верю шаманам?
Ты слышал, что нам предназначено.
Хорошо же ты скрывала свои чувства.
Да что ты знаешь о Дракуле?
Не посмотришь ли ты, дорогая?
Ты понимаешь мои слова, женщина?
А ты не спал, Юлико?
А что ты хотела от Макдональда?
Ты меня удивил сообщением насчет льда.
На ней ты приедешь в Париж!
Ты все  равно мне ничего не сделаешь.
Ты ведь сказал это, Шеннон.
Ведь ты не знаешь многих тонкостей...
Ты тогда была в зеленом платье...
Редкое явление, ты не находишь?
На сегодня ты будешь моей девушкой.
Потому что ты ему тоже очень понравился.
Но за что любишь меня ты?
Может, ты мне метлу купишь?
Ты заплатишь за свое предательство смертью!
Ты только взгляни на ее косы...
Ты написала, что дело срочное.
Ты с ним встречалась, так?
Ты смотри, какой ты худенький.
Через неделю ты не узнаешь себя.
О деспотизм, ты правишь нетерпимо!
Ты жег, насиловал и разрушал.
Ты только не вмешивайся, ладно?
Где ж ты был, Юра?
Ты безусловно имеешь на это право.
Че ты на меня так смотришь?
Что ты скажешь про Эла Фрида?
Ты просыпаешься в Скай Харбор Интернэшнл.
Ты сказал, как истинный воин.
Разве ты сама не отвергла его?
Ты ведь ждала нас, верно?
Например, ты выставил свою работу.
Ты есть галлюцинация жаждущего в пустыне!
Ты же знала, ты чувствовала.
Где ты так загорела, далеко?
Ты бы никогда так не выразилась.
Что же ты меня здесь ищешь?
Это ты убил всех тех людей?
И ты открываешь поры своей души.
А зачем ты нанее так взглянул?!
Зачем ты сделала это, мама?
Ты достаточно долго узурпировал нашу даму.
Потому что ты не вписываешься в нее.
Ты очень многому научился прошлой ночью.
Ты этим занимался последние два года?
Наверняка ты будешь одним из них.
Зря ты так о нем думаешь.
Ты был там, в к...
Ты скажи сыну, пусть возьмет.
Кстати, ты меня зовешь Марианной;
А когда ты называешь плотницкое ремесло?
Обычно ты бегом поднимаешься по склону.
Ты на кого залупляешься, а?
Ты просто ужасно выглядишь, Гарри!
Завтра ты все узнаешь, малышка.
А вот ты отправляйся в конюшню!
Ты их сегодня видел первый раз.
Разве для этого ты пришел сюда?
И где же ты нашел такого?
Так ты только сбиваешь старого Педро.
На следующей неделе ты вспомнишь больше.
Ты смотрела новости, сама говорила.
Когда же ты вернулась, девочка?
А как ты избавилась от своей?
С кем ты говоришь, болван?
Ты думаешь, их уже предупредили?
Док, ты отправляешься с ним.
Все можешь ты, мой сын!
Что ты имеешь против мисс Уикэм?
Димка, ты как себя чувствуешь?
Ты увиливаешь от ответа, девочка.
Ты ведь читаешь уже быстрее меня.
И чем же ты меня угостишь?
Ты всегда все преувеличиваешь до безумия.
Ты меня сразу свела с ума.
Ты же мне докладывал, Фулмар.
Ты все чересчур драматизируешь, Виктор.
Ты тоже примешь в этом участие.
Неужели ты нападешь на меня сейчас?
Итак, ты отправился за Испараной.
Ты хорошо слышишь меня, Сандра?
Ты о хорошем думай, очищайся!
Или ты заключил с ними мир?
Ты не любишь старую добрую рулетку?
Ты прости нас, Боже правый!
А ты потом разбирайся и удивляйся...
Но теперь ты за все заплатишь.
Но ты умрешь не слишком быстро.
Ты же сам сочтешь меня распутницей...
Взяла, как покрывало, ты.
Кажется, ты порезал себе щеку.
О чьем венчальном платье Толкуешь ты?
Ее жетон, ты его видел.
Да рассказывай ты, рассказывай побыстрее.
Ты не устоял против зова крови.
Плекси, ты читал утренние газеты?
Но Ты говорил, что Данкан...
Почему же ты прогоняешь меня теперь?
Какое ты имел право, уважаемый?
Ты что, никогда не убираешь?
Ты не слышишь поблизости никакой пехоты?
Ты всегда запираешь комнату на ключ?
Ты ни разу не огляделся вокруг?
Так о чем же ты беспокоишься?
Хоть ты и оказал ему услугу...
Иначе бы ты поседел раньше времени.
Ты бы видела эту пьяную рожу!
По крайней мере, сегодня вечером ты наешься...
И ты иди, и бегом.
Никуда ты не уходишь, Люся.
Но вот ты поставил последнюю точку.
Ты свою уже задавила до смерти.
Ты с ней ссорился, правда?
Слышишь ли ты меня, Калликрат?
Ты очень многому выучился, Джо.
И где ты только этому научился?
Ты хорошо учил его, Хью.
Что же ты никогда не звонишь?
Зачем ты взваливаешь это на себя?
А что ты для этого делаешь?
Куда это ты направляешься с тостером?
Неужели ты не взойдешь еще раз?
Зачем же ты тогда приглашал меня?
Ты обратил внимание на их речь?
Ты еще не забыл моего прозвища?
Ты ведь об этом всегда мечтал...
Ты изобрел раскраску под влиянием момента.
Так ты сказал, десять кусков?
Ты ведь не спрашивал, милый.
Ты еще это попомнишь, Зинаида!
Ты заметил, как они прыгали?
Ты что, на рыбалку собрался?
Ты чо, с лошадки грохнулся?
Сейчас ты мне дашь на дозу!
Да куда ж ты шенкеля подевал?
Может, ты передумал насчет выпивки?
Лучше бы ты бросил меня там.
На что ты надеешься, скажи?
Ты вернешься домой вместе с дедом?
Ты что, не едешь шестичасовым?
В нем ты найдешь кувшин сивухи.
Ты же останешься со мной навечно.
Не тарахти ты, Сергей Андреевич!
ПАПА, ЗАЧЕМ ТЫ НАС ПРОДАЛ?
А ведь ты сбегаешь от меня.
Это ты к Хрычу претензии предъявляй.
Почему ты не предупредил нас раньше?
Вадик, ты сходишь в булочную?
Скоро ты опять будешь в норме.
Задумывался ли ты об этом всерьез?
Ведь это ты лазаешь по карманам?
Почему ты отнял у меня охоту?
Знаешь ли ты час своего рождения?
С глаз долой прогнала ты меня...
Знаешь ли ты сказание о Валгалле?
Последний месяц ты вел себя странно.
Ты победила, и этого достаточно.
Ты сказал, я и прочитал.
И ты не узнала его фамилии?
И в ответ мне безмолвствуешь ты.
Ты правда думаешь, это мафия?
Ты разве говоришь на их языке?
Ох, спрыснул ты водой меня!
Ты не оставила намерения меня убить.
Но ты ничего такого не думай.
В последние дни ты выглядишь расстроенным.
Но ты снова ушла от ответа.
Ты пал, оружья не сложив.
Сегодня ты полностью оправдал свое прозвище.
Ты прервал на самом интересном месте.
А ты бы видел его припасы!
Ты навсегда останешься в каменной горе!
Это ты и сам уже сообразил.
Вот чего ты захотела, Гедда!
Может, тогда ты начнешь следствие...
Неужели ты не замечал, Харун?
Ты что, команды не понял?!
Ты еще меня узнаешь, мальчишка!
Разве ты меня больше не любишь?
Ты не бросишь меня ради другого?
Ты куда едешь, на базу?
Ты же можешь и отнять ее.
И ты еще не видел Каролину.
Ты знаешь римское право, Феодора.
Ты ведь слыхал о Торстене Законодателе?
Зачем же ты хватаешь эти опалы?
Да сиди ты спокойно, непоседа!
А как ты попала в Данию?
Ты ведь был под его контролем!
Как долго ты бродишь по болоту?
К концу приема ты возглавишь центр.
Ты кажешься мне более подходящей кандидатурой.
Ты многого обо мне не знаешь.
Ты бы хотела этого, правда?
Чего ты действительно хочешь от жизни?
Ты никогда не признаешь своих ошибок.
Ты ведь любишь азарт и риск?
Часто ты меняешь свою точку зрения.
Но нет, ты любил Джинни.
Ты не проводишь меня на виллу?
Ты видишь вход со своего места?
Ты отвез ее назад в город?
Неужели ты не видел надвигающегося кризиса?
Ты попадаешься вновь Навстречу странной судьбе.
Какого черта ты в это ввязался?
Видел ли ты Строма сегодня утром?
Ты слишком долго отсутствовал в Париже.
Ты была для меня сущим ангелом.
Пока есть ты, возможна справедливость.
Ты втянул его в эту историю?
Ай, поцелуй ты Яшку нашева!
Где ты поживаешь, друг мой?
Когда же ты прекратишь садистские штучки?
Ты хоть немного играешь в шахматы?
Ты же вшивался и заговорами лечился...
Ты вруша, это все знают.
Эй, разве ты меня знаешь?
Может, ты от Сполдинга заразился?
Куда ты так спешишь с разговором?
Сколько лет ты работаешь на стройке?
Ты так неуклюже выглядел, Гаррет.
Это ты меня погубила, ты...
Ты ведь верно записал мои слова?
Почему ты так сильно машешь руками?
А его ты больше не видела?
Другого такого человека ты не Найдешь.
Ты внедрился в дубненский атомный центр.
Куда ты его засунешь, парень?
Ты уже достаточно разогрелась в карете.
Олли, ты ничего не перепутал?
Ты тихонько спала, время  от   времени вздрагивая.
Откуда ты взяла такое красивое платье?
Ты в самом деле прорвала парусину?
И с чего ты вдруг разводишься?
Чего, уверен, ты желаешь.
Ты из законопослушного иллюзиониста сделала воина.
Майк, где ты его нашел?
Ты был моим талисманом от ветра.
И зачем ты солгал моему отцу?
Фрэнк, ты помнишь мою жену?
Может, ты ее переставила куда?
Ты не верил в нашу любовь...
Ты утонешь здесь, как крыса.
Ты не имела права увольнять меня.
Ты же проделал это со мной.
Уж не знаешь ли ты чего?
Наоборот, ты мне очень нравишься.
Ты же меня в гроб загонишь.
Ты хорошо прижал Джонаса на лекции.
Ты был достойным правителем, Сильварреста.
Как ты очутился в моей палатке?
Или что ты написал хорошую книгу?
Ты совсем пропал в последнее время.
Ты не избавишься ничем беды своей.
Ты взяла валиум специально для меня?
Ты всегда смеялся, когда следовало.
Не ходил бы ты, Ванек...
Ну, ты не знаешь Овечкина!
Что ты больше не употребляешь наркотики?
Теперь ты оскорбил мое мужское достоинство.
Ты только глянь на эти штаны!
Его приглашение, понимаешь ты это?!
Сам ты все выдумываешь, пентюх.
Ты не видишь там ничего необычного?
Ты ведь посидишь со мной немного?
Крек, что ты там делаешь?
Ты выбираешь, а не тебя!
О Байроне ты ничего не знал.
Чего ж ты прежде не говорил?
Ты зря считал себя самым умным!
Милая, ты окончательно разоришь меня!
А зачем ты ешь пасхальное яйцо?
Ты ведь преобразуешь весь русский театр.
Как ты справляешься с такими моментами?
Ты бросил меня самым бессовестным образом.
Ты знала об этом, Бет?
Ты выдвинул в аббаты доверенного человека.
Ты скоро перерастешь мужчин вроде Ники.
И потом, ты знаешь Дорилис.
А ну, ты реку знаешь?
И ты ко мне не лезь.
Ты что там прячешься, мерзавка?
Ты лишаешься все большего и большего.
Или ты не читаешь свою почту?
Ты оставляешь след, как гусеница.
Ты бы хоть изредка брал трубку.
Но лучше б ты его убрал.
Как это ты говорил, Питер?
Ты был с Келюсом и Шомбергом...
Ты позвал меня, чтобы ссориться?
Вот зачем ты мне так сказал?
Почему ты настаиваешь на этом разговоре?
Как ты совмещал смешное и серьезное?
Ты же окончательно сделаешь себя несчастной!
Вопрос, что делаешь здесь ты?
Ты продвинулся дальше, чем я.
Стю, ты был в курсе?
Или ты имел в виду Альфреда?
Ты ничего не понимаешь, Антонов...
И ты встречалась с ним сегодня?
Ты хоть раз влюбился в девушку?
Ты мне заплатишь за свою миссию?
И во сне ты увидишь себя...
И почему ты меня спас тогда?
Ты чуть не задушил бедную Лилит!
Ты не любишь жизни Богом дарованной.
В котором часу ты закончишь дело?
А ты со мной обошелся лучше?
Ты бы немножко дала себе волю.
Умирая, ты обретешь новую инкарнацию.
Так ты поговоришь с ним завтра?
Ты потеряла мужа и вернулась домой.
Простишь ли ты меня, Лео?
Отец, ты знаешь, умирает.
Ты видел мои глаза, Эбнер.
И что ты с собой делаешь?
Зачем ты его ударил, Андре?
Но ведь ты знаешь наших бюрократов.
Нет, ты говорил мне однажды.
Ты смеялся, когда он умирал!
Но ты зря считаешь его хитрым.
Да поди ты, Яков Софроныч...
Ты с женой поссорился, да?
Именно поэтому ты умираешь, Эндрю.
Или ты тоже находишь ее божественной?
Ты не слишком хорошо их спрятал.
Ведь ты имеешь в виду Куницу?
Ты домогалась меня, моего тела.
Я такой трус, ты видишь?
Куда ты ушла, старая мама?
Ты ведь часто видишься с Кобболдом?
А где ты найдешь таких патриотов?
Ты намеренно занялся со мной любовью.
Да ты ее мизинца не стоишь!
Ты же не на войне был!
Ты его, впрочем, знаешь.
А что ты пишешь каждый вечер?
Ты уже тогда подумал обо мне?
Но ты стоишь рядом с ребенком.
Что ты сказала насчет звездных людей?
Ты сказала мне скотина 4 раза.
Ты сомневаешься в этом, парень?
Ты убил их обоих, Ричард?
Ты ничего о нем не говоришь.
Ты его оставь, не бойся!
Ты тоже прислушалась к своим ощущениям?
Ты бездарно начинал войну в Чечне.
Ты это чувствуешь, это настоящее.
Почему ты вдруг стал таким тупым?
Ты понял, что только что сделал?
Ты истечешь кровью на поле битвы.
Или ты сомневаешься в нашей искренности?
Ты догадаешься, что за птица.
Ты бываешь такой печальной, София.
Нет, ты только его послушай!
Ты эту историю помнишь, конечно.
Ты знала, что Рандел умрет?
Ты что там делал, подсматривал?
А ты веришь в своих богов?
Ты еще и половины не видел.
Для чего ты мне это говоришь?
Ты потерял контроль и над этим.
Почему ты искал встречи с нами?
Поймай ты, коли больно ловкий!
Ты же слышал о зырянских ямах?
Ты же не пойдешь на мелодраму?
Что же ты думал об имении?
Сколько же ты паев тогда наберешь?
А зачем ты идешь на Балкин?
Беранжера, веришь ли ты мне?
Вроде бы, ты любишь детей.
Но ты подарил мне хорошую идею.
Ты только передай ему мои заметки.
Ты превысил обычный срок человеческой жизни.
И ты еще называешь меня самодуром!
Ты сам положил мне на стол.
Ты только вносишь смуту в умы.
Ты до конца выполнил свою миссию?
А ты уже прошел Первое причастие?
Действуя таким  образом, ты многого добьешься.
Ты засвидетельствуешь это, если потребуется.
Ты был бы решительно против этого?
Ты даже не знаешь этого малого.
Ты вдруг как с цепи сорвался.
А где ты взяла этот наряд?
Разве плохо что ты тут живешь?
Может, ты даже убил Хьердис.
К чему ты тоскуешь о былом?
Обычно ты ведешь себя очень хорошо.
Иначе ты бы не спас меня.
Видишь ли ты его, чертушку?
Лучше ты услышишь это от меня.
Ты вот что учти, Ножиков.
Ты дала слово, все знают.
Ты заплатишь за это, подонок.
Так почему теперь ты обвиняешь меня?
Почему ты интересуешься кораблями из Рассеяния?
Ты сегодня еще не был здесь?
А разве ты этого не имеешь?
Ну, ты у меня посмеешься!
И теперь ты боишься насмешек друзей?
Ты еще увидишь меня капитаном корабля.
И о каком докторе ты говоришь?
Завтра же ты отправишься в Париж.
Вот тогда ты включаешь маневровые двигатели.
Ты ведь их подписывал, малыш.
Что ты думаешь об этой скульптуре?
Ты слышала, что сказал Лерой.
И где ты взяла такое вымя?
Ты начал не с того конца.
И как ты раздобыл этот перстень?
Тут ты уже прошел половину пути.
Ты же не выдержишь трудного путешествия.
Ну, тут ты явно перебрал...
Ты был целителем моих душевных сил;
Ты ничего о них не знаешь.
Ты помнишь этот орган, мам?
А как живешь ты, отец?
Зачем ты срываешь зло на ребенке?
Ты меня хорошо понял, Нафуд?
Ты же должен был мне позвонить.
Ты же отлично знаешь мой голос!
Ты пробудил в Звездоносце его дар.
Ты всех нас обрекаешь на гибель...
Как ты смотришь на гимнастику йогов?
Ты станешь одним из моих рабов.
Ты о них даже не слыхал.
Да ты и не работал совсем.
Ты перешла всякие границы, детка!
Чего ты вокруг да около ходишь!
Ты ничего не заметил, Славка?
Ты все кино, театром промышляешь?
Ты оставил его вместе со всеми?
Почему ты со мной так обошелся?
Ты помнишь оффшорную фирму на Бермудах?
Ты видела, чтобы они целовались?
И ты только ускоришь свою смерть.
Ты надорвался и умственно и физически.
Ты выхолащиваешь мой спектакль, Фаин.
Ты же совсем не знаешь женщин!
Просто обморок, ты же знаешь.
Ты оставил Кронина и дэгога одних?
Ты опять ослушалась и покинула комнату.
Ты правильно предсказал исход этой битвы.
Мой дом везде, где ты.
Ты все время делаешь себе плохо.
А вот ты пропустил великолепный ужин.
Подохла ты там, что ли?
Что же ты обнаружил в замке?
Но ты все же нарушил свое слово.
Яр, ты их не встречал?
Ты посмотри на рожу этого льва...
Ты останешься за капитана, Скэнк.
А ты о ком именно думал?
И что ты при этом чувствовала?
Ты меня первым впусти, слышь?
Ты представишь мне наших почтенных гостей?
Ты играла в шахматы с Келли.
Ты же едва на ногах стоишь.
И чем это ты их положил?
Малыш, где ты это взял?
Ты не задавай ей никаких вопросов.
Моя гитара, ты не молчи.
Но ты сказал, что попытаешься.
Их ты, небось, уважаешь.
Осман, и ты знаешь это.
Ты пошла на это ради меня.
Ты никогда о них не рассказывала.
Отчего ты так покраснела, сестра?
Тогда ты отоспишься за всех нас.
Через полчаса ты поднимешься и выйдешь.
Нет, ты бы сделала меня.
Ты мне не поможешь, Микеланджело?
Так о чем же ты толкуешь?
Но в своей гениальности ты пересолил.
Одна ты одержала надо мной победу.
В настоящий момент ты уже умираешь.
Что ты сказала, когда вошла?
Ты присоединишься к нам, Линдси?
Где ты был, девять чертей...
Ты был в отключке девять дней.
Ты был такой хороший, Крис.
Ты творишь ад своими собственными мыслями.
Неужели ты все еще ничего не понимаешь?
Что ты им дашь на завтрак?
Ты разбил щеку об угол ящика.
Ты храпишь, как больная жаба!
Ты уже чувствуешь себя моей женой?
Ты не дрогнул, ты устоял.
Ты впал в детство, старик!
Ты что, плохо меня слышишь?
Лейя, ты отвечаешь за переговоры.
Ольга, ты не узнаешь меня?
А ты у меня еще поработаешь...
Ты же сам знаешь ее способности...
И поэтому ты был таким холодным...
Однако ты не беспокойся, строитель.
Ведь ты совсем не знаешь ее!
А ты бросил чернильницу в НАТО?
Как это ты так быстро оправился?
По какому праву ты меня судишь?
Ты же не выйдешь к нему?
Разве ты не видела его значка?
Слышишь ли ты, злая девчонка?
Это ты все сюсюкаешься с ним.
А чего ты мне рот затыкаешь!
Ты, хозяйка, не думай!
Но ты найдешь себе подходящее занятие.
Ведь раньше ты меня не любил.
Самым важным для меня был ты!
А что ты придумал для атаки?
И ты не изменился, Джейк.
Ты что, до сих пор его любишь?
Ты дал им погибнуть, Атен...
Ты нашел способ вернуться к нам?
Ну для чего ты это пишешь?
Во первых ты не был молодым.
Ты же не знаешь мессира Арно.
Что ты хочешь за свою карту?
Ты вытащил дилитиевые кристаллы из схемы?!
Ты считаешь, что звонила Эдна.
Сколько времени ты прожил в Германии?
Ирочка, ты меня не узнаешь?
Почему ты мне ее не оставил?
Ты стал настоящим джентльменом, Майкл.
Зачем ты посадил его в клетку?
Разве ты не слышал о самодисциплине?
Андри, как ты не понимаешь?
Ты ведь не следуешь этому правилу?
Чего ты ждала от десятилетнего мальчика?
Зачем ты идешь по их следу?
Ты слушалась Лизу, не вредничала?
Так что там ты будешь на месте.
Да ты что на меня смотришь?
Ты ничего не понимаешь, племянница!
Ты даже не до конца понимаешь...
Почему ты не позвонил из конторы?
Зачем же ты это не знал!
Что б ты с ней сделал?
Ты помоги мне асфальтовый цех открыть.
Ты ведь зарабатываешь ею на жизнь.
Ты говорила, что хочешь погорячее.
Ты меня не стесняйся, Дорис.
Что ты сделал с бедным джентльменом?
Ты тоже пошел бы за ним.
Ты всегда хорошо соображал, Бернардо!
Ты судишь о большевиках по Быстрову.
Разумеется, ты так и предполагал.
Чем ты их взял, а?
А что ты возьмешь вместо заплаты?
Зачем ты подослала убийц к Александру?
Но неужели ты не знаешь жалости?
Ты ничего не забыл, Тори?
Что умеешь ты, умеет каждый.
Как странно ты говоришь о браке.
Ты была в доме, так?
Ты не упоминал о них раньше.
Ты понарошку утонешь, а я...
Как ты относишься к Южному Нерату?
Ты ведь меня почти не знаешь.
Ты ведь улетишь на несколько недель.
Ты вел двойную игру, подлец.
А Харла с Ортнаром ты видела?
Ты никогда ничего не говоришь прямо.
Да куда же ты нас гонишь?
Иначе ты упадешь вместе с ним.
Должно быть, ты опять проголодалась?
Что это ты выделываешь, а?!
Мэнс, ты же не хочешь...
Ты больше не заботишься о нем?
Ты кормишь меня как на убой.
Так ты велел, она говорит.
Ты знаешь Сионский холм в Иерусалиме?
Ты был палачом по собственному усмотрению...
Ты на что намекаешь, Женя?
Но почему ты его не ищешь?
Финская баня, где ты стоишь?
Что ты там нашел такого интересного?
Ты должен был мне все объяснить.
Ты же поцарапаешься о шипы кактусов.
Ничего подобного, не согласишься ты.
Ты слышал слова, которые пел?
Ты видал, как другие живут?
Это ты огонь зажгла, Катрин?
А не скажешь ли ты мне...
Ты оказал большую услугу своему племени.
А как ты собираешь эти сны?
Возможно, потому что ты ее спугнула.
Ты никогда не писал про политику.
Ты же совсем спишь на ходу.
Ты понимаешь, без них скучно...
Ты видел нашу силу и могущество.
Чего, в конце концов, ты хочешь?
Что ты там бьешься об заклад?
Ты мне ради Бога не ври.
Да чего ты можешь без меня?
Ты поняла, что я запутался.
Ты очень возбудила его, Арта.
Ты вроде никогда застенчивостью не страдала.
Ты помнишь, как умер Иаков?
Ты вытерла ножки, когда заходила?
Так зачем же ты ее отбрасываешь?
Зачем ты ей суешь эти деньги?
Ты видел, как ворона видит.
Ты думаешь, ее семья согласится?
Отчего же ты утратил эту способность?
Но ты поступил со мной дурно.
Ты бежал, словно испуганный заяц.
Почему ты на ней не женишься?
Теперь ты не застанешь меня врасплох.
Ага, вот ты и покраснел!
Ведь это ты засадил его туда?
Но ты же всегда много пил.
Теперь ты понимаешь причину моей скорби.
Что это ты несешь, девчонка?
Ты ведь слышал о Пиви Уилсоне?
Откуда ты знаешь про утреннее нападение?
Ты нас всех покалечишь своими иглами.
Ты запомнил мои слова, Фрайан?
Что ты сделал с ее картинами?
Ты слишком часто используешь этот трюк.
Ты же уже была в Испании.
Ты думаешь, этот мерзавец способен...
Ты говоришь, как наш Буланкин!
Ты немного поможешь мне, детка.
Ты ведь уже пережил пятьдесят стычек?
Так ты напишешь письмо, Доминик?
Ты вечно изображаешь из себя обиженную!
Да ты разве не видал его?
Слышишь ли ты волнорогой девушки речь?
Взламывал ты сейфы, как я?
Для чего Обманываешь ты своих детей?
Ты очень правильно выразилась, Маша!
Ты посчитай, скольких он прикончил!
Ты влез в мою частную жизнь.
Ты еще не спишь, мама?
Что ты смыслишь в делах взрослых?!
Да ты и сейчас это делаешь.
Ты знал, что такое мелидда?
Ты же не веришь этой чуши!
Ты видел версию для кровеносной системы.
А ты все же почти не изменился.
А ты не встречалась с Риком?
С кем это ты там развлекаешься?
Ты про что, не пойму?
Ведь ты стоишь ко мне спиной.
Что ты обычно делаешь с чеками?
Ты спишь и сам это знаешь.
Ты мне веришь, потому  что любишь.
А где ты устроишь свой кабинет?
Это ты читаешь всю эту ерунду.
Ты составил план своих дальнейших действий?
Ты бы этого никогда не позволила.
Ты видишь, как я угнетен?
Чертов ублюдок, что ты наделал?
Ты переехала, я занялся бизнесом.
Ты ведь стоишь у родного дома.
Объятая ночью, ищешь ты бездны.
На что ты надеялся, Адам?
Так что про почку ты здорово придумал.
Ты забыл, что был слепым?!
Ты думаешь, мне еще больно?
Почему ты не заступаешься за рыб?
Ты тоже не знаешь для чего.
Ты узнаешь, каким бывает следствие.
И только ты приходила в ярость.
Ты же не любишь эту девчонку.
Чем же ты прогневал народ Эфеса?
Ты получаешь нечто ни за что.
Кого ты разбередил на Та Билане?
Ты, мой лес и вода!
Ты был, когда допрашивали Месторино?
Разве ты уже забыл, Гирл?
А зачем ты переоделся профессором Ярбору?
Не будешь ты царем, нюня.
И ты никогда не читал Хемингуэя?
Ты втянул ее в это дело?
А утром ты просыпаешься с рассветом.
Ты понимаешь это, маленькая идиотка?
И ты сейчас мне все расскажешь.
Ты вообразила себя демоном, Лилит?
Что ты дал городу, Монтэг?
И ты лишишь меня второго трупа?
Ты пугаешь меня, когда хмуришься.
Ты показал, что стал мужчиной.
Ты видела, как пилят дерева?
Но ты вторгся на святую землю.
Ты был такой самоуверенный, непоколебимый.
Ты загрустила, к годам примеряя.
Ты в последний раз когда брился?
Ты не воспринимаешь это достаточно серьезно.
Ты ищешь в людях только дурное.
Ты как бы со мной был...
Ты на что намекаешь, певец?
Ты это говорил ей, Джек?
Рейф, почему ты так сказал?
Ты ведь мужик, смотри какой!
Ты знаешь хотя бы, где она?
Тем не менее, ты все еще стоял неподвижно.
Ты постоянно демонстрируешь им свое превосходство.
Или не веришь ты моему слову?
Ты ведь Наташу девкой не называешь.
И вот ты теперь воспитаешь другого...
Или ты откажешься от такого случая?
Слишком уж ты печешься о ней.
Теперь ты познакомишься с моим мечом.
Да оставь ты это, Сисси.
А ты тоже в это веришь?
Ты одна знаешь глубину моих мук.
Ты думала, я не соображу?
Интересно, на ком ты остановился.
Ты чуть не сделал мне больно.
Сколько времени ты был без работы?
Ты сам выбрал, что контролировать.
Ты мрачно соглашаешься и вешаешь трубку.
Ты разрыдалась, что вполне естественно.
Ты не видел головы своего отца.
Итак, кому ты передавал сведения?
Но не обманываешь ли ты себя?
Ты расстроил его розыгрыш, понимаешь?
Этим путем ты проник в замок?
Так когда ты приедешь, Алан?
Если б ты видел его старания!
Ты вот что сообрази, Мак.
Ты очень хорошо держалась, Шарль.
А ты что говорил прошлый раз?
Что ты знаешь о леди Андрагорре?
Ты отправишься в тюрьму, Виктор.
Ты присутствуешь при рождении нового человека.
И ты говоришь это так спокойно?
Ты сказала, что получала письма.
Ты всегда говоришь о несуществующих вещах.
В Ривермуте ты поступишь в школу.
Ты тогда была еще в Париже!
Не слишком ли ты многого хочешь?
На что ты соблазнился, дурень?
А до этого где ты был?
Или ты не выживешь и месяца.
Почему ты не снесся с Джамухой?
Семен, ты слышишь, Сема?!
И зачем ты только сделал это?
Помнишь, как ты про лесорубов?
И ты встречался с ним раньше.
Пока ты спишь, потому  что тогда...
Что ты думаешь насчет такой ошибки?
А потом ты переметнулся к Престимиону.
А чего это ты размахиваешь кочергой?
Да, если ты бросаешь нас.
И все это потому,  что ты любишь его.
Когда ты приступишь к своему труду?
Пошел ты к черту, Каннингхэм!
Ты молчишь, как великая скорбь.
Ты навсегда оттолкнешь их от себя.
И что ты иногда обмениваешься информацией.
Ты никогда не понимал важности политики.
Что ты говорила ему про меня?
И станешь ты господином всего творения...
Откуда ты это слышал, Чайкин?
Не бережешь ты себя, Сергей.
Чего ты еще от меня хочешь?
И еще, ты упомянул лортонои.
Чем Ты заслужил приправу столь крутую?
Ты и Джон поедете со мной.
Ты не борешься со своим состоянием.
Ты хорошо поработал с другими предметами.
Конан, ты ничего не слышишь?
Что ты, черт подери, хочешь?
Что ты устроил в этот раз?
Гена, ты слышал борзоту?...
Ты же не упустишь столько добра.
Почему ты раньше меня не предупредил?
Ты еще не рыдаешь, читатель?
Может, ты посчитала себя виноватой?
Ты говоришь, что правду скрывают.
Ты посадил его на мое место?
Иногда ты вызываешь у меня отвращение.
Ты заметил, куда они направились?
Так ты мне отвадишь всех покупателей!
Зачем ты проник в его дом?
Ты ограбил меня, отнял корабль...
Так  что ты не переживай, хорошо?
Если ты сознаешься в двух убийствах...
Ты слышишь меня, Большой Конь?
Вот где ты найдешь полное понимание.
Ты думаешь, оно в слезах?
А ты не забудь про баранов!
Да ты и сам не блещешь...
Как ты только мог, Клай?
Ты меня не догонишь, друг.
Что нового ты привез из Италии?
Только зря ты беспокоишься, Джейми.
Что же можешь ты, одиночка?
Ты всегда относился к нему отрицательно.
Это все ты, ты сделал!
Ты позаботишься о Джиме вместо меня?
Ты уж мне соучастие не шей.
И ты воздал ему по заслугам.
А на что еще ты рассчитывал?
Видела бы ты его, Кэсси!
Почему ты с ним не разведешься?
Ведь ты пойдешь теперь к ней...
А о персах ты много знаешь?
Ты мог бы мне их показать.
Ты слывешь убийцей колдунов в Ове...
Наверное, ты был отличным студентом!
Чего это ты вдруг путаницу учинил?
Ты был хорошим выбором, Рэндом.
Но ты забываешь об исторической перспективе.
Ты родился тем, кем родился.
О них поведаешь ты другу своему?
Боже, как ты забавно выглядишь!
Ты был одним из его палачей!
Сколько ты дашь за мое имя.
Смотри ты, как Бульбу разделал!
Где это ты набралась такой старины?
Пострадаешь ты, а не я.
Ты получишь все, что заслуживаешь.
Но ты не испытал тоски очарованья!
Ты ведь живешь в беспечной праздности!
Ты давно не был в Сочи?
А с брюками ты здорово придумал.
На Москве семейство Хилковых ты назвал?
Ты его вызывал, Сергей Петрович?
Почему ты до сих пор ничего не выяснил?
На прошлом уроке ты доказал обратное.
А ты думаешь, вкусная она.
А ты не напутал, папа?
И в Аттике наметил ты приют?
Ты увлекаешься Первобытной историей, а?
Ты пока ничего никому не говори.
Ты знаешь, я не разборчив.
Ты что думал, это игрушки?
Ты еще себе пролежни не належал?
Этого ты от меня не дождешься.
Что ж ты и вправду затеял?
Но тогда ты находился в камере...
Обычно ты избегаешь разговоров о нем.
Почему ты сделала это, Элейн?
А ты вылезешь и пойдешь пешком.
От меня ты ничего не утаишь.
Жил бы ты, добрый человек!
Ты станешь собою до самого дна.
А ты жди нас в лодке.
Ты ладом поступай, по закону...
Ты скоро будешь в этих краях?
Ничего, думаешь ты, разойдется.
Матрена, что ж ты молчишь?
Во чреве лежащего ты насыщаешь его.
Ты понимаешь, что фильм живет.
Это ты полагаешь, что воздух...
Вслед за тем пришел ты, Энди.
Разве ты бывал в нашей школе?
Ты становишься на сторону наших врагов.
Ведь ты исчез сразу после взрыва.
Ты меня ни капельки не стесняешь.
На что ты живешь, Гарри?
Ты говоришь, что я инфантилен.
Ты чувствуешь себя неуверенно перед свиданием.
Ты ошибаешься во мне, монах!
Ты ведь совсем не пил воды...
Ты ничего не понимаешь, Юпп!
Ты слишком волнуешься за своих пациентов.
Так ты правда, не шутишь?
Знаешь ли ты такого рисовальщика Регаме?
А где же ты спишь ночью?
Ты никогда не вернешься на Олимп.
И почему ты остановился перед домом?
Ты всегда говоришь такие приятные слова?
Теперь ты уже не боишься меня?
До сих пор ты об этом не знал.
ИВАНОВА Ты что, совсем спятил?
Ты читал книгу Метерлинка о пчелах?
Но что ты сказал насчет перспективы?
Ну, ты еще это увидишь.
Ты же стоял перед его домом.
Ты слышал, что говорит Бурцев?
Ты слышала про пьесу лейтенанта Кларка?
Ты только не дергайся, шотландец.
И все же ты смалодушничал, согласись!
Ты раньше никогда не брал чужого.
Ну, так как же ты сумеешь?..
Возможно, ты быстро молотишь кулаками.
Ты же не предпринимай ничего пока.
Но ты и сам прекрасно додумаешься.
Ты и так висишь на волоске.
Ты слышишь меня в ночной тиши?
Как бы ты посоветовала мне поступить?
Чем ты стал, Джиль Дезсталкер?
Ну и ты меня не трожь.
Ты имел возможность в этом убедиться!
Или если ты живешь в страхе.
Ты присмотри за ней, Джеймс.
И вот теперь ты опять заладил.
Ты вот спишь, тебе ничего.
Ты даже не вскрыл мое письмо.
Ты хоть раз ходил на кабана?
Ты не сможешь и не захочешь.
Ты указываешь мне местонахождение ближайшего снайпера.
Ты к Жукову присмотрись, Парамошкин.
Ты что Дамского Нагана не знаешь?
А почему ты не позвал дворника?
Ведь ты на меня не сердишься?
Идешь ты на него или нет?
После этого ты отправишься в Милет.
Ты пойми, сейчас какое время?
Ты сыплешь пепел в разные стороны.
Ты спрашивал у нее об этом?
Пошел ты к черту, конгрессмен.
Ничего ты от него не добьешься.
Почему ты не защитил свою сестру?
Но ты совсем не знала жизни.
Для меня ты никогда не состаришься.
Жасант, ты что, оглохла?
Ты же всегда звала меня Лирочкой.
Ты не слышала шум во дворе?
Или ты считаешь нас за глупцов?
Что еще ты обо мне думала?
Еще бы ты его не помнил.
А ты видела папину первую пьесу?
Ты будешь одним из наших пилотов.
Ты думаешь, это принесет дождь?
Ты у нас заболел, и...
Ты убедился теперь, Ноэль Ренгессон?
А потом ты все расскажешь папочке.
Ты сомневаешься в моей способности мыслить?
Ты решил, и я решил.
Ты романтик, ты согласился бы.
Для чего же еще ты училась?
Это ты отлично разгадал, Динни.
Ты был бы неоценимым членом семьи!
Макс, ты слишком много говоришь.
Это ты все задумал, Сабхаш!
Ты отлично справился с этим убийцей.
Как ты здесь оказался, господин?
Что ты знаешь о Дженис Лансфорд?
А ту американскую пословицу ты помнишь?
Ты так меня расстраиваешь, мама.
Это ты зашвырнул ее в угол?
В конце концов ты добьешься почета и уважения.
А ты есть в этом списке?
Видишь ли ты ангелов во сне?
Ты очень вовремя прилетел, Дерк.
Как ты узнал о первозданном Лабиринте?
Ты решила, что он старинный.
Ты знаешь, что Артур предлагал...
Ты уже протоптала дорожку на ковре.
Ты же видела, она какая.
Ты грызешь кости, как шакал.
Ну, ты скоро всему научишься.
Но только они, ты поняла?
По какому адресу послал ты письмо?
Ты же его приучил к порядку.
Ну ты меня порадовал, старик.
Ты был сиротой, брошенным всеми.
Эдгар, ты пойдешь этой дорогой.
Ведь ты не улетишь без меня?
Итак, ты окажешься под пятой.
Ты не знала Эдвина, мама.
В котором часу ты туда пришла?
Почему ты с ней не познакомился?
Напрасно ты его ругаешь, Марта.
Но что ты им скажешь сейчас?
Что ты еще выдумала, Эмилия?
А ты сама веришь в сверхоборотня?
Попав в Москву, ты спасовал.
Ты не получишь от него благодарности!
Ты был таким и до меня.
А ты оставь свою глупую затею.
Ты бы увидел, не взял.
Ты так меня любишь, Варан?
Зачем же ты ей желаешь несчастья?
Ты поедешь с ним, Роза.
Когда ты последний раз рассматривала ее?
А кальсоны ты надел, дедуля?
Ты легко забываешь о своем положении.
Как ты сама к этому относишься?
Разве ты не получила мою записку?
Ты только вдумайся в слова визиря...
Верн, почему ты это сделал?
А ты по моим стопам пошла!
Ведь ты катался бесплатно, да?
Да неужели же ты разлюбил меня?
И ты обретешь ее у нас.
Что ты мне Узоры тут разводишь?
Ты же с утра ничего не ел.
Ты ведь не любишь запаха пива?
Ты уж ей насплетничал на меня?!
А ты на меня хвост поднимаешь?!
Что ты читала в последнее время?
И ты помогаешь матери по дому?
Что ты тогда видишь, киса?
Кстати, ты уже приобрел каталог?
Разве ты больше не хочешь меня?
Но ты ведь просто не сможешь.
Ты от меня ничего не укроешь!
И ты сделал для этого все!
А вот насчет имени ты ошибаешься.
Или ты просто развлекаешься с ней?
Ты неделями водила меня за нос.
Ты что, не узнал Пантеру?
Ты принес радостную весть в деревню.
Ты снова строишь свои хитроумные планы?
Ты что такое сделал, черт?
Ты навсегда отрываешься от своей семьи.
Ты воздашь кесарю кесарево, и...
Или ты поверил ему на слово?
Ты искренне верил в свою правоту.
Ты задаешь трудные вопросы, дружище.
И где ты был все это время?
Именно Парижу ты поклоняешься, Евгений.
Чтоб ты жил на одну пенсию.
Ты записался в борцы с дефолтом?
Что ты мне за это дашь?
И ты никогда ему не скажешь?
Зачем же ты к нему пошел?
Так ты все сведешь на нет.
Ты больше не возглавляешь свой клан?
И ты была ею, дорогая.
Ты все время проводишь в больницах!
Ты отправишься туда, но попозже.
Ты отдохнешь и мы поедем вместе.
Где взять лодку, ты знаешь.
А повеселее ты ничего не знаешь?
Это ты вышла замуж за короналя.
Будешь ты, наконец, серьезным?
Что ты думаешь об этом альбоме?
За что же ты ее принял?
Господи, ты правда так думаешь?
Почему ты сразу его не убил?
Ты ж покажи котлы, гадо.
Ты взяла с собой нюхательную соль?
Ты уведешь от Ронни всех клиентов.
Ты упустила свое призвание, солнышко.
Ты ведь совсем не знаешь ее.
Но зато поймешь увиденное ты лучше.
А пока ты одолжишь мне своего.
Как же ты с ним уживаешься?
Ты обещаешь мне это, Дэн?
Ты же сюда направлялся, да?
Неужели ты до сих пор не сообразил этого?!
Где ты был и что делал?
Похоже, ты до ниточки промок.
Мама, это ты меня родила?
Все это время ты проведешь в темнице.
За что еще ты меня ненавидишь?
Да ведь ты зовешь воздержанными глупцов!
Особенно когда ты сам туда забрался.
Любила ль ты, как я?
Ты идешь со мной, Погран?
Да ты посмотри на этих молодых.
Ты так элегантно пырнул меня ножом.
Понятно, ты его не знал.
Ты мне никак сквернословишь, мерза...
Ты уже опозорил меня перед всеми.
И куда же ты теперь поедешь?
Ты с чем пожаловал, Пит?
Ты оставил меня синий блюз напевать.
Ты знаешь, как обеспечить стерильность.
И ты счастливо вырвалась из плена.
Тогда ты любил меня, Ибрагим.
Что ты скажешь о мексиканском ресторанчике?
Ты едешь со мной, Гурт!
Нет, ты зря не поехал.
Это не ты проболтался, часом?
Ты поймешь, как я прав.
Ты же не покупаешь у него.
Ты идешь со мной, Порс?
Рыб ты, конечно, забыла?
И это ты говоришь очень верно.
Просто ты спрашиваешь, как Ханна.
Не слишком ли ты жалеешь себя?
Ты думаешь о выкупе, Сэм?
Ты ведь любил ее, горец.
Ты посмотрел, где он остановился?
Теперь ты будешь здесь за главного.
Еще рано, зачем ты пришел?
Что ты скажешь про напиток Маккоя?
А хорошо ли ты знаешь ее?
Какие тайны ты хранишь в нем?
Ты полез ко мне в карман?
ТЫ НЕ ИГРАЙ, А ХОДИ.
Ты зарабатываешь себе неприятности, парень.
Ты только головой кивай да молчи.
Да, а где ты лежал?
Но ты пришел с целой компанией.
Ты думаешь, нас уже подозревают?
Не скоро родишь ты такого сына!
Чего ты не отдаешь маме письмо?
Ты очень многое взяла от матери.
Ты ведь всегда восхищалась их садом.
А об Игоре Николаевиче ты подумал?
Пошел ты к черту, Вэнс!
Разумеется, ты о нем читал.
Да разве ты вытерпишь такую пытку?
Ты неблагодарен, ты растоптал покой.
И ты тут постарался, сынок.
Кстати, ты уже видела Спенса?
Ты совсем не возделываешь свой сад.
Что ты в нем такого увидел?
Зачем ты вообще со мной разговариваешь?!
Тогда ты не нарушишь собственного слова.
Так что ты рассказала не всю правду.
Ну, и скольких ты уничтожила?
Ты пробыл там двадцать пять минут.
Так ты принимаешь умнейшего из умнейших?
Сигги, неужели ты не чувствуешь?
Вались ты к черту на рога.
Вот если бы ты воспользовался некромантией...
Больше ты не увидишь родного дома.
Пока ты не добралась до них.
Да ты столько для меня сделал!
Пусть смертью отважной Кончишь ты жизнь.
Но ты подумай о следующем разе.
Ты говорила, что прилетит соловушка!
Что ты сделала с нашим будущим?
Ты ведь сегодня открываешь премьеру фильма.
Ты забыл, что существует Элиза?
Ты все еще любишь меня, Эндрю?
Ты не скажешь японцу об этом?
Но в конце концов ты принесешь мне избавление.
Как ты получила пакет, Шерри?
Ты всю жизнь жила с людьми.
Что ты там копался столько времени?
Ты знаешь, где есть фазаны?!
Теперь ты от нас не уйдешь!
Если ты можешь с первым встречным...
Брось ты эту дурацкую карточную игру.
Ведь ты же читал наши летописи.
Как же долго ты шел сюда!
Ведь ты не пришлешь мне телеграммы.
Ты переспала с ним этой ночью.
Ты будешь дрессировщиком, а я...
Ты у нас отобедаешь, Трейси?
И к чему ты это ведешь?
Эй, ты что там задумал?
Может, ты за нее заплатишь?
Ты видишь, народ меня требует!
Ты это тоже знаешь, правда?
А ты подумала, сколько мне?
Где это ты стащил, мальчик?
Как это ты попал именно сюда?
Господи, ну дай ты дождя!
Ничего ты от меня не добьешься.
А ты была дома, когда...
Так где ты увидела этого человека?
Ты забываешь, что я крестная.
Ты считаешь себя похожей на нее?
Ты же сжираешь себя по кусочкам.
До чего же ты сладко выражаешься!
Какого хрена вообще ты там делаешь?!
Ты зачем отвез меня в больницу?
А так ты даешь ей шанс.
Иначе ты бы здесь не появился.
Так что ты там говорила насчет любовников?
Но ты остаешься с Его мнением.
Ты идешь с нами, Сорбл.
Ты ведь даже его не знаешь.
Как ты оказалась в этой ловушке?
Ты отвела Жульет в свою квартиру.
Улыбкой, поступью ты молча пела.
Ты ничуть не изменился, Джек.
Что ты знаешь о сущности Бога?
Ты же умрешь тут с тоски.
Ты ведь не стесняешься этого ублюдка?
Так чувственно молчать лишь ты умеешь...
Ты был на высоте, парень!
А ты принес мне еще шампанского?
Ты забываешь, что платишь им.
А потом в нее вошла ты.
Ты от меня еще не устал?
Почему ты не сказал все сразу?
Ты что это несешь, ирод!
Ведь ты даешь мне так много...
А что ты сказал насчет Англии?
И что ты делал с креслом?
Из его рук ты получаешь деньги?
Ты заработал международную репутацию сетевого скандалиста.
Даже испытывая боль, ты живешь.
Впрочем, сегодня ты справился неплохо.
Ты бы помог мне, Иван.
И ты заметила, как ходит?
Ты имеешь дело со стихийной магией.
Ты бы тоже заболела манией преследования.
Ты так многого еще не знаешь!
Почему ты подговорил кошку убить мышь?
Мне сердце мукой огневой сжимаешь ты.
И ты еще потанцуешь с нами.
И ты так легко это воспринял?
Почему ты отказался от наводящего имплантанта?
Где это ты пряталась, любушка?
Возможно, ты неправильно их понял?
Что ты ей наврал про меня?
Разве ты убиваешь только ради удовольствия?
Ловко же ты скрывал свои чувства!
Ты об этом никогда не заикался...
Ты хоть объясни мне как следует.
Ты к ней ходил, правда?
Ты нас просто спас, спасибо!
Ты не освистал себя, а...
Либо ты сможешь, либо подохнешь...
Ты же это видел не раз!
Да ты сам себе запудрил мозги!
Ты был всегда отцом известий добрых.
Получил ли ты посланные тебе газеты?
Что ты хочешь сегодня на обед?
Ведь именно этого ты и добивался.
Ты для него ничего не значишь.
Об этом ты тоже не слыхала?
Ты не смеялся, а сердился.
Сегодня вечером ты стал свободным человеком.
Ты же в этом районе живешь.
Ты, дедушка, не бойся...
Ты уже повидал неприглядную сторону жизни.
Ты посиди тут, да подумай.
Митька, будь хоть ты человеком...
Не почтил ты гостя, титан.
Ты ведь всегда любил круглые числа?
Ты ведь так обо мне позаботилась.
Ты его не видал, нет?
Так ты знаешь этого орбитала Каннингхэма?
И как ты узнал об убийцах?
Где же ты есть, Собакино?
Только ты первый надерись, ага?
Да сядь ты, не суетись.
Да ты сам найдешь смягчающие слова.
Ты глянь, как головы завязаны.
Ты ко мне просись, ладно?
Это ты украл его для нее?
Да ты полуслепого котенка не напугаешь!
Ты ведь не хочешь последнюю булку?
Ты знаешь этих мальчиков всю жизнь.
Мазандеран ты, видно, позабыл!
Ты бывала здесь раньше, Элисун.
А почему ты мне честь отдал?
Ты никогда не доберешься до моря.
Ты помнишь запах дыма от очага?
Ты помнишь тот вечер, зиму?
Ты еще долго будешь с ними.
Ты прекрасно строил из себя невинность.
Что ж ты тогда знаешь вообще?
А ты что поднялась, Лиззи?
Вот как ты все правильно говоришь.
Ты потерпела аварию средь океана добродетели.
Ведь ты доставляешь ей одни огорчения!
А ты там ничего не трогай.
Не ребенок, ты не думай.
Ты скажи нам, Федор Федорович.
Сегодня ты ответишь за свое предательство.
Ты сердишься на меня, Дженис?
Ты встречался с женщинами ее возраста.
Ты куда подушку понесла с дивана?
Поэтому ты гоняешься за другими женщинами?
И ты себе пожелаешь скорой смерти.
Но ты же сказал в пять.
Какие ты знаешь искусства?
Ты прелестно проглотил Редакцию Вестника Европы.
Ты рассуждаешь, как настоящий купец.
Ты только доказываешь этим свою наивность!
Сном не освежился Ты, Иолай...
Какой милости ты ждешь от меня?
И когда ты приспособишься к Северу...
Сколько дней ты пробудешь в Москве?
Так ты впервые услышишь имя Рамы.
Ах, где ж ты запропала?
А чем это ты тут занималась?
Как глупо ты шутишь, жизнь!
Ты ведь это любишь, Джина?
И вдруг ты ощущаешь страшную усталость.
Так ты не нашел новую работу?
Ты так не считаешь, Малком?
Ты только понапрасну терзаешь себя ожиданием.
Ты сама не ведаешь своих сил.
Какого черта ты не вылез раньше?
Ты будешь моим пропуском на небеса.
Однажды ты поверила мне, Дженнифер.
Почему ты сделал это, Джефри?
Как ты пришел в это место?
Ты ворвался ко мне в кабинет...
За что ты так караешь нас?
Ты словно уже выдержал свой экзамен.
Впрочем, ты не помнишь прошлого.
Ты походи и осмотрись на месте.
Так ты его точно не видел?
Ты располагайся, я сейчас вернусь.
Что ж ты не клеишь ярлыков?
Ты что слепой, не видишь?
Почему ты отдаешь все мне одному?
Кем бы ты была без меня?
Ты был моим гонораром за работу.
Но и ты принял мою игру.
Но раз ты хочешь, пошли.
Но ты не учел некоторых обстоятельств.
Да ты лжешь, может быть?
Если только ты не обнажишь меч.
Ты же только что с ним разговаривал!
Если бы ты известил о приезде...
Сегодня четверг, ты не забыл?
Ты еще не знаешь, дочка...
Много ли ты про меня знаешь?
Чтобы ты погиб, как я.
Ты ее очень любишь, па.
Но сегодня ты совершил значительно больше.
Иуда, ты произнес великую речь!
Ты их сразу проиграешь, сынок!
Только ты меня не трогай руками...
От кого ты бежишь, любезный?
А ты не слишком сгущаешь краски?
Ты лучше напишешь в сто раз.
Ты уже получил свое последнее предупреждение.
На что же ты стекло выдавил?
Какого черта ты не прекратишь все это?
Так это ты задымил все небо?
Лютый враг наш, ты пропал!
Ты специально мои ходы плохо думал!
Ты свалял дурака на этот раз.
Ты уже побывал на аббатской кухне?
Что ты мотаешь своей глупой башкой?!
Разве ты не отреклась от родни?
Там ты была бы в безопасности.
Как мало ты был со мною!
Ты встала, волосы рассыпались волной.
Ты смотри, и я здесь...
Ты только взгляни на этот скелет!
Особенно теперь, когда согласилась ты.
Ты только присмотри за этой девушкой.
Понял ты хоть на этот раз?
В последнее время ты немного побледнела.
Ты ужасно волнуешь и привлекаешь меня.
Ты слышала, что говорил Несс.
Или ты именно этого и добиваешься?
Что ты за облик себе выбрал?
А ты туда спирта технического залей.
Ты сразу же вспомнил о долге.
И ты покажешь мне свои сады?
Ты что, вообще не соображаешь?
Ты в зеркало на себя посмотри.
Что ты знаешь об этом ожерелье?
Ты поняла меня, дочь Кардаша?
Здим, зачем ты убил его?
Ты ведь стояночный тормоз вчера затянула?
Ты, выходит, из этих...
Почему ты торчишь здесь без дела?
Ты так не считаешь, Роксана?
А ты ж пробивайся до мене!
Ты ничего с собой не сделала?
Ты еще не знаешь, Ратлит?
Ты очень хорошо говоришь, Кино.
Как ты попал на этот уровень?
А насчет меча ты здорово придумал.
А ты сам раскричался и ушел...
Ведь ты их вызволил из тюрьмы.
Ты мертвого поднимешь ли со мною?
Ты истечешь кровью или лишишься лапы.
За что ты обругала незнакомого почтальона?
Ты не угостишь меня черным кофе?
Ты поехал, чтобы помочь мне.
Да, ты очень много знаешь.
Где ты ее нашел, господин?
Ты слышала, что говорил Клопп?
Как ты находишь это превосходное кресло?
Зачем ты валишь в одну кучу?
Ты сказал, их там двое?
А ты Машу Распутину саму знаешь?
В Лакхнау ты поступишь в школу.
А ты не тоскуешь по совести?
Вот ты работаешь, сидишь ночью...
Слышишь ли ты меня, Боженька?
Сендии, ты оставила меня там.
Так что ж ты плачешь, няня?
Ты что, уже сдал экзамены?
Ты абсолютно точно чувствуешь суть проблемы.
Фиона, ты изменилась больше всех.
Ты ее воспитывал, ты угробил.
Ты никогда не ложишься без меча?
Ты прилетел, чтобы добывать знания.
И как ты сама объясняешь метаморфозу.
Зачем ты сделал это, Тарзан?
Ты знаешь, он глубоко религиозен.
Поймал ты судака или галоши гниль...
Услышав подозрительный звук, ты замираешь.
Даже сейчас ты оказался здесь случайно.
Ты просто не подумала как следует.
Ты являлась мне в моих снах!
Это ты под Шуйскими свободою надышался?!
Ты жила у меня в душе.
Ты ж видишь, какая животная.
Что ты понимаешь в высокой политике?
Ты идешь с нами, Эшли?
Ты все еще ловишь журавля в небе.
Разве ты до сих пор этого не поняла?
А ты увидела это, Поппея?
Когда ты в последний раз танцевал?
Весь вечер ты ведешь себя отвратительно.
Ты увидишь поразительные вещи, приготовься!
Сам ты Петровой дубинки не пробовал?
О, ты не проклял нас.
Это ты завела нас в ловушку.
Ужели ты не слышал обо мне?
Больше ты его никогда не увидишь.
Так ты на меня не сердишься?
Большего ты от меня не услышишь!
Как же это ты так оплошал?
Ты и сам веришь в это.
И больше ты ничего не ощущаешь?
Ты всегда так ко мне относился.
Много ты знаешь, говно такое!
Ты ее в глаза не видела.
Но ведь и ты их дарил.
Ты превратишься в одного из братьев.
Как ты прочно стоишь на ногах.
Ты ее обязательно научишь чукотскому языку.
Ты совсем потеряла рассудок, женщина?
А почему ты не спросишь Мозг?
Дуг, и ты сделаешь это.
А чего ты меня не будишь?
Куда ты подевала свои ужасные кусачки?
Ты получил от нее нужную информацию?
Рой, ты тоже так считаешь?
Где это ты обучился таким штукам?
Ты меня только прописями не долбай.
Ты, Каролина, не возражаешь?
Джим, ты иногда проводишь учения...
И ты даже не ненавидишь меня.
Ты обращаешь внимание на шариковую ручку.
Ты вновь стучишь в мой дом.
А тогда ты никому не мешал.
А много ль денег ты сколотил?
Ты его видела некоторое время назад...
А то б ты умерил свой пыл!
Ты еще не разочаровался в Интернете?
Ты думаешь, мы очень опоздали.
И ты передай привет своей семье.
Ты тайком копался в моей голове!
Да ты же и сам знаешь.
КАКИЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ ТЫ ПЕРЕЖИЛА, ДИТЯ?
Ты из меня все жилы вытянул!
Кеша, ты как, сумеешь?
А ты что знаешь про муравьев?
Да не кричи ты под руку!
Ты как бы станешь другим человеком.
Ты осознаешь, насколько все это серьезно?
Вероятно, потому  что ты там родилась.
Теперь ты бы его не узнал.
Ты ничего не знаешь, понятно?
Каждое утро ты целуешь мою руку.
Ты всю жизнь работаешь за двоих.
Ты давно не отдыхал с нами...
Почему ты не даришь мне цветы?
Ты не отвезешь меня в субботу?
Ты не выходишь навстречу своим братьям!
Ты будешь мне сестрой во Христе.
Ты опять поймал зайца, Аздак.
А что со мной ты сделаешь?
Либо ты победил, либо нет.
Что ты мне выносишь на подносе!
А ты вместо этого подставил нас!
Ты знаешь, я была девственница...
Может, ты только говоришь так.
А ты иди в этой одежде.
Ты слыхал о таком чуваке Блейке?
Ты знал, что такое квод.
А ты был молодцом вопреки всему.
Малдер, что же ты делаешь?!
Чего же ты долго не шел?
Только ты уж Танюшку не тревожь.
Ты видишь, что людям натворил?
Ты еще не оперился как следует.
Ты сделал это, мин херц!
Зачем, зачем ты медлишь ныне?
Но ты же так не можешь!
Ты же до смерти меня напугал!
Алике, ты останешься с лошадьми.
Но ты так давно не приезжал.
Марин, ты о чем говоришь?
Чем ты мне за это заплатишь?
Ты считаешь все это в порядке вещей?
Ведь ты тоже мне не доверяешь.
Ты его знаешь, я полагаю.
Ты разве не скучаешь без мамы?
Итак, ты называешь философией сплетню?
Вот до чего ты его напугал.
Но ты снова поднимался и шел.
Ты думаешь, это их Танелорн?
Да помнишь ты ее или нет?
Ты видел хоть одну настоящую картину?
Ты читал ее, мой дорогой?
Ты ведь их знаешь уже наизусть.
Зараза, как ты не понимаешь?
Где ты язык распускаешь, говно!
Ты ведь так скажешь, а?
Что ответишь ты мне на это?
Ты становишься неприлично старой для девушки.
Наверняка ты малость зарвался, а?
Как выбрал ты, придя сюда.
А тем временем ты поучишься дренайским обычаям.
Ты решила это в последний момент?
Ты не встречал его в школе?
Кого ты здесь высматриваешь, признавайся...
Ты прочитай, чье это писанье.
Но как же долго ты ездил!
Ты смотри, какой день пролетит!
Да ты и не понимаешь ничего.
Ты никогда не чистил, да?
Неужто ты вправду не знаешь этого?
Почему же ты ешь мою пищу?
Ты что, не узнала Анельку?
Или ты не считаешь себя строителем?
Зачем же ты его не уничтожил?
Ты что, не знаешь Склеппи?
А ты просто в штаны наложил!
Ты сделаешь для меня одну вещь?
Или ты сам прятался, лазутчик?
А ты каким образом здесь очутился?
Так что же ты увидела, Грейс?
А ты как будто лезешь на рожон.
Так ты все обдумала, Ирина?
Ты принес сюда разумность и порядок.
Ты уже пропустила половину рабочего дня.
Раньше ты не был таким жестоким.
В такие ночи ты томишься желанием.
Во всяком случае, ты к ним привык.
А ты пошли их к черту!
И ты мне тоже не нравишься!
А что ты при этом почувствовала?
Только ты сам испачкался в грязи.
Ты пойдешь внутрь, с другими.
А ты тоже пойдешь в убежище?
Ты небось из заграниц нахватался небылиц?
А ты уже подготовилась к Рождеству?
Неужто ты не видишь, Иван?
А когда ты сбегаешь за билетами?
Семен Петрович, ты где пропадал?
И ты так сильно хочешь меня!
С кем ты спорил у доков?
И это их голоса ты слышишь?
Чем бы ты нажимал на спуск?
Ты же исчез десять лет назад.
Где и с кем ты будешь?
Ты пока пригляди за моими шмотками.
Ты ведь никогда не покинешь Аотеароа?
Ты подала мне мысль, Ланфир.
Понимаешь ли ты, как прекрасна?
Ну, ты погоди, а?
Ты так и останешься на Земле.
Ты все время отслеживал обратный ход.
Разве ты не видел наших радиопрограмм?
Ты еще не разоружился, гад!
Убрался бы ты, что ли.
Ты тоже звони мне, хорошо?
Но почему ты вернулся только сейчас?
Ты сам напугал ее до смерти.
Что ты еще втемяшил в голову?
Клэйв, ты заберешь остальные семена.
Какого ситха ты заявился сюда лично?
Ты понятия не имеешь обо всем этом.
Разве ты этого не понял еще?
Ты найдешь леди Спенборо в гостиной.
Ты знаешь наши планы, Бинпол?
Грихальва, ты ничего не понимаешь.
Кэлен, ты же меня знаешь!
Синие телеграммы ты разошли по свету!..
Да, задала ты мне задачку...
На обложке журнала ты выглядела лучше.
Ты бы убрал ее, Алеша.
В чем ты видишь его недостатки?
И откуда ты о них узнал?
Ты еще не стала его слугой.
Не забывай что ты заграницу едешь.
А ты бы благодарно меня целовал.
Ты хорошо знаешь состояние наших дел.
Ты уже был в отхожем месте?
Теперь на этом месте будешь ты.
Уж не завидуешь ли ты ей?
Ты и не вспомнишь о старом.
Зачем ты мне об этом рассказываешь?
И ты выиграешь еще немного времени.
Что ты скажешь об этой веревке?
Но что же ты здесь сторожишь?
Ты не боишься воды с песком?
Так берешь ты деньги или нет?
Ты лучше не пробуй больше экстази.
Ты на это намекал своим пророчеством?
Ты не встречалась с ней раньше?
Ты оставила Эрин в Сосновой Роще.
Где ты там спрятался, недоносок?
Кем ты был в этой группе?
Почему ты так долго был прочь?!
Ты отвечаешь за все, Вилли!
Зачем ты ходил к ней сегодня?
Ты мне еще вот что скажи.
Ты ведь все помнишь, верно?
И как ты клюнул на нее?
А потому ты притягиваешь дурных людей.
Какого черта ты полез под венец?
Тогда ты должен будешь ей помочь.
Ты слишком часто о ней думаешь.
Почему ты выбрал именно эти дома?
Да как же ты оставил семью!
Какой смысл придаешь ты этому слову?
Хороший пример подаешь ты своей пастве!
Зачем ты взял нас на борт?
Куда ты запропастился с обещанным кофе?!
Ты знаешь о том, Элрик?
Ты и без того поздно явился!
Как ты нашел его, Дункан?
А что это ты вдруг обеспокоился?
Не ошибаешься ли ты в нем?
Где это, интересно ты была?
Как ты меня назвала до этого?
Ты слышал, что мать сказала?
Почему ты вдруг о ней вспомнила?
И ты не взял ее адрес?
Что же ты тогда здесь распинаешься?
Что ты делаешь в космопорту Унст?
Но ты такой никогда не будешь.
Ты ведь слышал про сэра Генри?
Ты разве не чувствуешь запах падали?
Ты давно не была у меня.
Только когда ты достигнешь этой реальности.
Да ты и сама теперь знаешь.
Ты исполнишь любую заданную им программу.
Сейчас ты пойдешь и соберешь вещи.
Ну что ты никак не привыкнешь?
А ты шел, не боялся.
Ты это тоже понял, да?
Ты второй раз спасаешь мне жизнь.
Что думаешь ты о моей болезни?
Ты получишь огромную власть надо мной.
Вот ты и будь мне сыном!
Не так ли ты нас учил?
Ты дала нам опору, Кейт...
Хорошо бы и ты мне помог.
Тем самым ты совершишь достойное деяние.
А ты приехал на пасхальные каникулы?
На кой чорт ты меня обманываешь!
Но почему же ты пишешь карандашом?
Каким колдовством ты отравила мой ум?
Там ты затаишься и будешь ждать.
Не ты один пропускал дни рождения.
Очень скоро ты сама это заметишь.
Следовательно, ты старался не зря.
И что ты имеешь в итоге?
Ты слышишь, как они разоряются?
Чего же ты ожидала от нас?
Что ты мне притчи эти растолковываешь?
А почему же ты не крестился?
Ты играешь в теннис каждую субботу.
Плохо ты меня знаешь, Наточка.
Зачем, зачем ты закрываешь дверь?
Ты знаешь, она такая независимая!
Ты с хитрой улыбкой качаешь головой.
Что ты знаешь о таких приключениях?
И о чем ты теперь мечтаешь?
Почему ты опять мне не веришь?
Зачем же еще ты сюда пришел?
Так что, ты все еще не раздумал?
Ты ведь не забыл предостережений Афинодора?
Почему же ты не бросила все?
Ты была лучшей, самой лучшей.
Так это же ты и есть!
Ты хочешь, чтобы снова пели?
Зачем ты сделал это, болван?
Ты и поставишь их на место.
Ты не слишком волнуешься, верно?
Ты пройдешь как пыль под ногами.
Хорошо бы ты ко мне приехала.
Где ты был, невидимый брат?
Будь же ты проклята, Лелия!
Разумеется, ты не любишь неувязки.
Что ты думаешь о его признании?
Как ты реагировал на горбачевскую перестройку?
Ведь ты так намучился, похудел...
Но потом ты возьмешь его обратно.
Почему ты не подождал моего прибытия?
Дональд, ты утром кормил собак.
Аделаида, ты уходишь с нами.
Хорошо же ты выглядишь, а?
Неужели ты проделываешь это каждый вечер?
Ты сказал тысячу фунтов, Джим?
Завтра ты проснешься со светлой головой.
Похоже, ты мне глазки строишь?
Что ты сделал с Лейфом Турлусоном?
Ты бы лучше ушла, а?
И выполнила ты обряд почетной встречи.
Всегда ты вертишь свою козью ногу.
Почему ты разговаривал с этой девушкой?
И ты получил десять палочных ударов?
Ты ничем не заслужил этой любви.
Ты разве еще этого не понял?
Когда ты отправишь Жюльетту в больницу?
Ты думаешь, тебе идет сердиться?
Нехорошо ты ведешь себя, Алешка!
Ты знаешь, я сейчас вышиваю.
Так ты ему еще не сказала?
Раньше ты так себя не вела.
Где ты отхватил такую красивую жену?
А почему же ты тогда разделся?
Ты с ног до головы перемазался!
Ты ничего от меня не получишь.
Ты говоришь, что поздно красть!
Сколько времени ты работаешь на Пабло?
А ты прими капли из горицвета.
Ты видишь, он уже дозрел.
Ты не устала в знойных лучах?
Эд, ты никогда не догадаешься.
Ты видел, как пробежал Гремлин?
Завтра ты пойдешь к своему врачу.
Вот этого ты никогда не поймешь...
Теперь ты хочешь Одобрения Рам Цзы.
Ты нарушила всю законность моего суда!
А ты ее видела хоть раз?
Ты чего книжку последнюю не присылаешь?
Что это ты с ними делал?
Ты слышал, что Амир говорил?
Ты пей, а я посижу.
Вот почему ты приехал без матери!
Что это ты побледнел, Рафиг?
Ты скажешь, что награда велика;
Ты испытаешь такое удовольствие, Дэниел!
Ты случайно не метишь на нее?
Ты хотела Бене Гессерит мужского пола.
А ты подай мне еще чаю.
Ты создаешь опасный прецедент, Юлан.
Так ты дашь мне свой чертеж?
Вечно ты все забываешь, Терри!
Ты так серьезно ко всему относишься.
Ты меня совершенно сбил с толку!
Ты слышала, как она командовала?
Так что, ты отправила его восвояси?
Ты видишь перед собой легендарное зло.
Ты снова вводишь меня в заблуждение.
Тогда ты лучше поймешь положение дел.
Ты все еще не осознал своей ошибки.
Ты поступила мудро, воспользовавшись этим.
Ты почему не подметаешь как следует?
Лайол, ты управляешь системами огня.
Ты что, никогда не плевала?
Ты никогда не пел у нас?
Кстати, ты сегодня ужасно выглядишь.
И зачем ты ее туда засунул?
Ты не найдешь бумаг без света?
Если бы ты сам не проговорился.
Без нее ты выглядишь гораздо симпатичнее!
А ты будь отцом моему ребенку.
Леонида Аркадьевича Ленского ты не знаешь.
Ты весь день проторчал в клозете!
А почему ты спросил про Коди?
Ты посмотрел на нее, доктор?
Ты знаешь, кого мы спрашиваем.
Ты воспользуешься этой возможностью и убежишь.
Ты нашел, что мы искали?
Ты что, отсюда не можешь?
А почему ты взялась детишками торговать?
Ты знаешь о смерти Кортана Беллиндароша?
Ничего ты с ней не сделаешь.
Ты поставил перед собой невыполнимую задачу.
Ты ведь меня больше не боишься?
Ты меня совсем за идиотку считаешь?
Перед лицом внепланетной проблемы ты теряешься.
Целую неделю ты вел себя прилично.
И ты вспомнил, старый дружище.
Ты не имеешь здесь никакой власти.
Так ты меня никогда не покинешь?
И ты заранее готовишься к этому.
Ты спас меня, мой паладин!
Может, ты к нам выберешься?
Ты же не ешь бараньих котлет.
Ты людям поможешь, они тебе.
Так ты гарантируй ему нормальную оплату.
Ведь ты не отдашь меня ему?
Ты получишь его назад, обещаю.
А про аятоллу ты не слышал?
Ты ведь не ради этого звонишь.
Ты думаешь об ней или нет?
А ты пошли служанку за Клементом.
Возьмешь ли ты их с собой?
Ты привыкла к холоду и невзгодам.
Шимъон, почему ты не отвечаешь?
Ты даже не знаешь простых основ.
Ты теперь забыл Кристин, Симон?
А то, может, ты забудешь...
А где ты пряталась по ночам?
С чего ты вдруг заделался отшельником?
Ты меня чрезвычайно обеспокоила, Софи.
Ты был там и не убежал.
Пол, почему ты не вмешиваешься?
Ты ведь столько для меня сделал.
Ты ведь все и так знаешь?
Так что если ты представишь мне счет...
Ты опускаешь глаза, но поздно!
Ты постигала язык каждого из них.
Ты ничего не видишь, папочка!
Ведь ты свято чтила наши обычаи.
Если бы ты вчера трижды загнал...
Ты знаешь, кого он предложил?
Ты же никогда ничего не употреблял!
Ты говоришь обо мне, Эсфирь?
Покидаешь ты матросов своих, капитан.
К какой группе причисляешь себя ты?
И вот как ты меня отблагодарила.
Этим рассказом ты подкрепляешь мое суждение.
Почему ты не целуешь меня больше?
И ты мне никогда не ври.
Ты встречался со многими руководителями мафии.
А ты иди в мою избу.
Ты чего хочешь лучше, Василь?
Ты ему так и не дозвонился?
И ты этого тоже не понимал.
Ты закричишь, но кто услышит?
Но почему ты не уведомил меня?
Ты была уже на третьем месяце?
Сколько же ты проживешь у нас?
В ту ночь ты говорил иначе.
Что ты на меня глаза лупишь?
Ты нравишься ему больше всех нас.
Ты только посмотри на этих французишек.
Чего ж ты бачок не починил?
Ну и подарочек ты нам привез!
Как ты меня изводил всякой гадостью.
Для чего ты это все затеял?
Ты же предлагал Эмбер, а?
Ты делаешь ее участницей твоих видений.
Но ведь ты всегда любил биологию.
А ты не крутишь с парнями?
Почему ты не говоришь его имени?
И ты поймался на эту удочку!
А ты чего от них ждал?
Не любишь ты меня, Паша!
Ты ведь рядом живешь, поведай...
Ты думаешь, одни дураки кругом.
Ты меня хорошо понял, Лейф?
Совсем недавно ты была комок нервов.
Ты не понимаешь великого смысла религии.
Много ли ты знаешь о женщинах?
Ты произведешь на всех должное впечатление.
Для меня ты навсегда останешься мальчиком.
Почему же ты называешь ее проклятой?
Ты ничего не знаешь про убийство.
Ты слышал гром несколько минут назад?
И ты не отделаешься только этим!
Разве ты неудачно прошлась по магазинам?
Ты вправду этому веришь, Иза?
Ты измерение лишнее убил этим нулем.
Ты работаешь у нас три года.
Ты начальник, ты и отвечай.
Сколько солдат ты привел с собой?
Ты все это время жил в нем!
Ты заслужил эту привилегию совершенно самостоятельно.
Ты поступила умно, выбрав это.
А тут еще ты смерть пережил.
Так что же ты не сказала сразу?
Ты сказала, он не актер?
Ты только не ошибайся, ладно?
Ты доскажешь мне сказку до конца?
Теперь ты уже один раз попробовал.
А после ты напишешь замечательную пьесу.
Ты потерял свою выдержку, Грейнджер.
Ты уже познакомился с мистером Дэвисом?
Ты тут любуешься нами несколько часов.
Ты сама признала это сегодня утром.
А НА ВОПРОС ТЫ МНЕ ОТВЕТИШЬ!
А ты попрощайся со своим Учителем.
Так ты не забудь, позвони...
Так откуда ты знаешь, Зедд?
Ты узнал про себя, Джим?
Что ты тут с ними сделал?
Кстати, ты видел другие лодки?
С  тех пор как ты разделался с Хоппером...
Ты разве не пойдешь в гимназию?
Наверняка ты такую никогда не видела.
Почему ты поддался унынию, Барлингтон?
Ты, Людмила, не обижайся.
Ты сомневаешься, и я тоже.
Сразу понятно, куда ты ведешь.
Обычно ты бываешь поделикатнее с дамами.
А чего же ты еще ждала?
Ты хотел мне о нем рассказать.
Ты тогда здорово ругался, узнав...
Ты ведешь себя как юная коза.
Ты с чертом связался, дружок.
Словно ты посылаешь вперед крикетный мяч.
Ты действительно занимался с ней любовью?
Что ты вспоминаешь о той встрече?
Или ты называешь Интернет своим интересом?
Ты больше не увидишь моей жены.
Но что ты сделаешь на пароходе?
Ты что, читала эльфийские книги?
А ты что же теряешь время?
А теперь ты уходи отсюда прочь.
Ты что, вони не чувствовала?
Ты ведь уже была сегодня утром!
Ты слишком мало о нем знаешь.
Ты больше не спрячешься от меня.
Ты уже нашел путь во дворец?
Ты был там вместе с Тиной.
Вот об этом ты и думай.
Если бы ты с ней побеседовала...
Ты меня убрала от греха подальше.
Неужели ты ни капельки не волнуешься?
Ты бывал хоть раз в театре?
Но откуда ты узнал о стенах?
Ты никогда не была такой неряшливой.
Именно поэтому ты поддерживаешь План Селдона?
Ты оценил мое великодушие, подонок?
Вот ты и болтаешь о виселице.
Ведь ты уже кусал мне грудь.
Теперь, когда ты там поселилась.
Как ты относился к ним тогда?
Если бы ты только был человеком...
Ты не раз изменишь свое мнение.
Раз ты так со мной обошлась.
Ты даже правильно произнес мое имя.
Ты знаешь эту часть его истории?
Ты хотела этого с пятнадцати лет.
Ведь все равно ты не видишь его.
Ты был хорошим мужем для Корнелии.
Ты была тогда не в себе.
Может, если ты попросишь отца...
Если только ты не отменишь встречу.
Но если ты потревожил моего больного...
Да ты сначала погляди на нее...
Ты в самом деле отстоял ее.
Зачем же ты записал их фамилии?
Ты и мизинца ее не стоишь.
Ты хоть понимаешь кого ты охраняешь?
Ты из лица пожелтел, Гришка...
А ты меня к себе возьми.
Ты говорил, тебе потребуется время.
В музыке ты разбираешься лучше всех.
Может, ты носишь тридцать шестой.
Почему ты ей этого не объяснишь?
Ты для меня всегда был особенным.
Ты просто очень устал, Джефф.
Ты совсем не заботишься о пропитании.
Даже если ты и не уснешь...
Но ты заручилась поддержкой моей горничной?
А когда ты бамбуковую удочку отдашь?
Ведь ты бы сюда не пришла...
Почему ты сменил шифр на сейфе?
А ты не соврал, часом?
Ты посидишь в машине, хорошо?
Чтобы ты вернулся и не вернулся.
Ты бы только видел его лицо!
Да ведь ты даешь мне жизнь.
Ведь ты же сама оставила записку.
Ты сама дотрагивалась до ее щеки.
Ты ведь хорошо знаешь наш сад.
Ты еще мало получил, скотина.
Все устроила ты, тетя Клео.
Лефран, ты его не убил?
Ты просто не знаешь этого дома.
Чем же ты от меня отличаешься?
Ты получишь назначение во Внутреннюю Сферу.
Ну почему ты говоришь столь безлично?
Почему ты так часто бываешь здесь?
Теперь ты возвысился над своими друзьями.
Ты не ела уже столько времени.
Ты имеешь прекрасное знание об этом.
Ты разве слышал, как стреляли?
Как бы ты прокомментировал его слова?
Ты никогда не доверял внешнему виду.
Ты сказала ему это, Джо.
Ты стоишь над пропастью, доченька.
Ты меня немного утешила, кормилица.
Ты ничего не видишь, Самсон.
А насчет Желтой Горы ты угадала.
Ты у нас теперь уважаешь закон.
Что же ты раньше не прибежал?
Где же ты найдешь ту могилу?
Ты мне назовешь всех членов организации!
Ты отдаешь себе отчет об опасностях?
Почему же ты теперь не возражаешь?
А ты все живешь на деревьях?
Как бы ты вышел на них?
Напрасно ты идешь, последний мальчик.
Это ты заказывал обед, правильно?
Лучше бы ты потер мне спинку.
Чего ты загрустил смутившись как дитя?
Никуда ты не пойдешь, Шуайнат.
А как ты меня доставишь туда?
Ты хоть немного разбираешься в травах?
Ты потерпи, я постараюсь побыстрее.
Почему ты мне никогда не веришь?
Ты что, не узнал Люсю?
Мама, ты не понимаешь Алешу.
Что ж ты сразу не оказала?
Во сне ты встретишься с собой.
А ты подумай в масштабе города!
На что это ты так уставился?
Что еще ты объявишь тут ненужным?
Почему ты не заведешь себе портативного?
Где же это ты их потерял?
Ты уже два года занимался пиратством.
Ты смотрела на него, Салли?
Почему ты так на меня пялишься?
И этим самым ты себя выдал.
Ты делаешь успехи в изящной словесности.
Ты в сердце останешься с нами.
Ты сюда пришел, словно быльной.
Так что же ты поешь о звездах?
Что еще ты о нем помнишь?
Короче, ты помнишь моего дядю?
Ты себя об этом не спрашивал?
Ты ничего не знаешь, Бен.
Ты так не думаешь, Джесс?
А почему ты так позорно отступаешь?
Тогда почему ты не станешь муллой?
Ты поняла, что такое жертва?
Похоже, что ты путешествуешь повсюду.
Ты присоединишься ко мне, нумантиец?
Каку отповедь дашь ты, княже?
Ты никогда не сравнишься с нами!
Что ты помнишь о нашем детстве?
Ты никогда не покидаешь моих мыслей.
Ах, какое ты слово выговорил...
Этой ночью ты многому научил меня.
Разве ты не разглядел его боли?
А ты оказался в самом эпицентре.
Видел бы ты мою медвежью пляску!
Ведь ты ненавидел девушку, Чарли?
Ты увидела себя, обретшей Силу.
Посмотрел бы ты, как сложена!
Ты что, сперла у своих?
Ты доказывал что в этот день...
Ты обманываешь, знаю я тебя!
А, так ты любишь Гильберта?
Ты видел это в старых фильмах.
Да ты сейчас приходи к нам.
И ты не слыхал про большевиков?
Да ведь ты позоришь своего отца!
Ты бы лучше меня не обманывал.
Ты соединяешься и передаешь мне трубку.
Ты по второму ничего не сказал...
Ты никогда меня так не называла.
Наверное, ты помнишь этого властителя.
Ты ведь так много всего знаешь.
Короче, зачем ты меня искал?
Ловко ты обманул колдунью, Талисман!
Ты лишаешь себя спокойствия после смерти?
И где бы ты сейчас была?
Ты держи микрофон, не убирай!
Ты приехал сюда по его поручению!
Ты мне всегда казался разумным человеком.
Сегодня ты обошел меня, мальчик.
Ты что, спал на мулакате?
Но теперь за папу отвечаешь ты.
Опять ты подтверждаешь достойную воинскую подготовку.
Ты хоть посмотрел на ее глаза?
Мертвец, какое оружие ты выбираешь?
Маргарет, ты ничего не ешь.
Ты продашь душу за хорошие деньги.
Как ты додумался до такого амброзия?
И ты мне в этом поможешь.
Да давно ль ты его видела?
Нет, это ты тоже брось.
Чьи приказы ты выполняешь, Морис?
Ты ждешь, что тебе откажут.
Ты ж так чахотку тут схватишь!
Ты разделишь ее со всеми нами.
Ты на них посмотри, Роджер.
Но ты сам скоро узнаешь все.
Ты находился в пути целый день!
Ты был единственным огоньком моей старости...
Зина, ты пойди за Феликсом.
Ты унизил меня перед моими людьми.
Ты знал, кто такой Уэлч!
Ты познакомился с ним сегодня днем.
Ты мне расскажешь о наших родственниках?
Ты выиграла европейский чемпионат в 25!
А когда ты ушла от Ходока?
Наконец, ты видишь меня командиром.
Ты ничего не пропустишь мимо ушей.
Раст, как ты не видишь?
И куда же это ты идешь?
Ты давно с ней не встречался?
Ты говоришь, а потом происходит...
Теперь ты притягиваешь к себе женщин.
Ты был далеко отсюда, сынок.
Куда бы ты поехал, а?
Ты хоть костюм себе купи нормальный.
Ты что там, совсем оглох?
И зачем ты навязала мне Шарлотту...
Каждую ночь мне снилась только ты.
Разумеется, если ты любишь Юлю.
Ты ничего не видишь, солдат.
Ты ведешь себя не очень тактично.
Играя осторожно, ты однозначно проиграешь.
Все остальное ты узнаешь от Эрлис.
Ты опять бросил фишки, Каллахан.
Том Кьюкоу, ты упустил рыбку.
И вот ты принимаешь меры самозащиты.
Видел бы ты сейчас свою рожу!
Отчего же ты не остановил нас?
Ты уже говорил, как влюбленный.
Куда ты нас завез, негодник?
Ты на улице никого не встретила?
Когда же ты отдохнешь, Симон?
Ты прекрасно разглядел солнце за облаками.
Какой ты будешь, взрослая жизнь?
Ты в этом убедился и молчи.
Но ты даже не упомянул меня.
Ты со мной едешь или как?
Ну ты знаешь его год рождения.
Ты ведь не знаешь ничего этого.
Ты ведь изучал историю Матричных Войн?
Ты показал, что предан мне.
Ты же с нами не пойдешь.
Что ты мне в глаза тычешь?
Ничего ты не знаешь о девочках;
Но где ты набрался таких познаний?
С ума ты сошла или рехнулась?
Сейчас ты отклоняешься градуса на четыре.
Если бы ты только не встревала...
Ты только взгляни на эту бесстыдницу!
Ты говоришь, его ударил угорь.
Где ты хранишь копии своих анонимок.
Конечно, ты его очень любишь.
Теперь ты все поняла, Виктория?
Ты воспользовался мной как козлом отпущения?
Ты видел, как птица упала.
Ты говорил это, повторяя снова и снова.
Почему ты морочишь головы этим людям?
Ты уже и на это пошел?
Помогая мне, ты поможешь себе.
Ты отстал от жизни, Джефф!
Ты представляешь себе эту сучару поганую?
Ты думаешь, они меня могут...
Зачем ты так с ней поступил?
Ты обладаешь не меньшей силой воли.
Ты сделал это для всей галактики!
Ты в самом доле набираешься смелости!
Ты сейчас направляешься к аббату Радульфусу?
Но ты выглядел одиноким и подавленным.
Ты бы ее возненавидела, а...
Ты еще вспомни о свободе слова.
Ты что такое говоришь, Этиоль?
Так в этом доме ты живешь?
Ты сам создавал эти мысленные образы...
Как ты добился этого, Карл?!
Ты и так уже долго прохлаждаешься.
Ты предупреждаешь меня за две недели?
Ты ведь слышал разговор с инспектором.
И ты его тоже не хочешь...
Ты всегда будешь моей особой любовью.
Ты ведь считала себя ужасно одинокой!
И почему ты живешь у родителей?
Ты соблюдаешь старые обычаи, Мэйрин?
Итак, ты спрашивал о религии.
Кажется, ты определил довольно верно;
Ты парень грамотный, ты посчитай.
О мир, ты хочешь меня?
Ты же сам всему меня обучил!
Ты сам нашел ее во дворе.
Как бы ты тогда занимался бизнесом?
Ты живешь в Манхэттене или нет?
Ты еще получаешь удовольствие от вождения?
Ты считаешь, что души существуют?
Например, какую еду ты предпочитаешь?
Ты такую никогда прежде не встречал.
Потому что ты все лжешь про любовь.
Теперь ты нам ботаников сюда пришлешь?
Ты особо огорчил меня, Регин.
Достойный друг, ты истекаешь кровью.
Ты меня что, не слушаешь?
Ты же паладин, не забывай.
Ты говоришь, они делают машины?
Ты где находишься, на бульваре?
Никуда ты не пойдешь, паршивец!
Сейчас ты мне за все ответишь!
Злосчастным ты, видать, уродился.
И ты так странно ведешь себя.
Ты шел, шел и вошел...
Ты доставишь на подлодку большого шефа.
Ты уже достаточно усмирила его пыл.
Так ты не победишь Лорда Фоула.
Ты совсем не изменился, Вульф.
Ты мне уже об этом говорила.
А ты меня все время перебиваешь.
Ты спасла шкуру этому бестолковому мальчишке.
Ты идешь с нами, Кандида?
И какими же товарами ты торгуешь?
Ты всегда считаешь себя очень остроумным.
Ты опозорила меня перед влиятельными людьми.
Ты мне не нравишься последнее время.
Иоганн, неужели ты бросишь меня?
И вон, видишь ли ты...
И откуда ты так много знаешь?
Итак, ты поехала в Денвер.
Да спускайся ж ты, наконец!
Ты даже не щуришься от света.
Ты ведь давно тут не был.
Ты остался посредине Всеми брошенного поля.
Ты думаешь, все так обойдется?!
Ты эту лыжню благоустраивал хоть раз?
Ты себя героем чувствуешь, да?
Удивительно, почему ты не торопилась.
Неужто ты сам не видишь этого?
Какой ты видишь девушку своей мечты?
Ты ведь участвовала во Французском Сопротивлении?
Ты извини меня за такой вид.
Какой же эгоисткой ты меня считаешь!
Не сегодня завтра ты отсюда уйдешь.
Ты ничего не слышал про песок?
Ты о ней никогда не упоминала.
В подробностях, как ты выражаешься.
Рамзи, ты помнишь мой дом?
А ты московский уровень откуда знаешь?
За два года ты все получишь.
Но как же ты его глотаешь?
Рипли, ты не поможешь мне?
Ты уже ничем ему не поможешь!
Спас ты меня в этот раз.
Ты уже выяснил, за чем?
Да ты весь побледнел, дорогой!
Ты что же себе думаешь!...
Затем ты отправишься к Таше Байбар.
Ты выгуливаешь меня, как собаку.
Ты помнишь то дерево, рабыня?
Зачем же ты к ней ходил?
Ты уже получил уведомление об Охоте?
Ты же слопал всю королевскую гвардию!
Ты разве не читал его письмо?
Ты, малышка, не дрейфь.
Ты бывал в Монтане, мальчик?
Что ты в этом находишь особенного?
А ты давно ездил в поезде?
И где ты нашел такого дурака?
Иди ты в жопу, Юрочка!
Ты не хуже меня все понимаешь...
Ты не отвечаешь за мои чувства.
Ты выдаешь себя за свободолюбивую женщину...
Как ты ему подбитую лапу лечила?
Осторожней, ты льешь вино мимо!
Ты был в Храме Большого Будды?
Ты кому давал его, мне?
Господи, ты говоришь как христианка!
Ты дал ему совет держаться смело?
Как бы ты относился к русским?
Ну, ты уже прослыла безумной.
О чем ты мелешь, черт подери?
О каком таком внимании ты говоришь?!
Ты знал Федорова, я думаю?
Ты хотела хорошего мужа, Лесли.
Возможно, и ты заметила его.
Ты думаешь, это правда облака?
Скоро станешь ты глиняным винным кувшином.
Да ну, не смейся ты!
Наверное, ты так и сделаешь...
А разве ты себя не узнала?
Ты сгниешь в тюрьме, Ричард.
Ты у нас впереди смелых числишься.
Или ты уже договорилась насчет уроков?
А ты мне уже наследников подсовываешь...
Что же ты сразу не сказался?
Ты будешь заложником у моего отца.
Ты судишь по себе, папа!
Или ты немедленно возвращаешь мне Скайлу.
Ты уже потерял верность своих людей.
Видел бы ты их простодушные лица!
Ну ты тоже потерял в весе.
Не меня ты закуешь в кандалы;
Ты размажешь мне краску на лице!
Ты головой отвечаешь за ее безопасность.
А ты не будь упрямой девчонкой.
Ты тоже туда отправишься, Пандарас?
Ты не очень фырчи на отца.
Ты же ее видел, дядя.
Ты только о себе и думаешь.
Завтра утром ты придешь в космопорт...
Скорее, ты же обещал мне!
И сколько же магов ты знал?
Ты посмотри только на это чудовище!
Но какое же заключение ты выводишь?
Ты знаешь, как выглядишь сейчас?
Что ты искал в этих горах?
Ты на эту роль не годишься.
А ты превратишься в главного злодея.
Ты в армии, не забывай.
А сегодня ты очень помог мне.
Ты видел, каким я стал.
А ты небось и Эльвиру спрашивал?
Сколько работ ты привез в Москву?
А чего ты ждал от Израиля?
Ты бы лучше признал своих ублюдков.
Да ты весь продрог, малыш!
Ты поможешь скитальцам силами своего отряда.
А от кого ты его слышал?
Что это ты бросила в воду?
Ты всю ночь названивал разным людям.
Ты так легко попадаешься на крючок.
Ты думаешь, достаточно не говорить?
Ты сам дал мне этот номер.
Ведь ты же проверяла свой код?
Что ты нам готовишь в Португалии?
Ты только попадись ему на глаза.
Почему ты так внезапно отправилась туда?
Ты не отличишь шаланды от шхуны.
Ты ошибаешься, хотела сказать Эйрин.
И где ж ты его заработал?
Но ты наконец задал правильный вопрос.
Тогда ты наверняка избежишь Тропы Пропаж.
Ты не рассказываешь мне ничего нового.
Сейчас, когда ты уходишь вновь!
О каком существе Церкви ты говоришь?
Ты что, небольшую войну финансируешь?
Когда ты встретился с ней снова?
Ты всегда измывался над Тоно Бенге!
Ты никогда не ездил так часто.
Что ты тут болтаешься среди нас?
Так о чем ты меня спрашивала?
И ничего ты тут не сделаешь!
Даже если ты им не доверяешь.
О чем ты тревожишься именно сейчас?
Это ты кошмарными видениями являешься мне?
Ты победил, но победил бесчестно!
Ты будешь там в кратчайшее время!
Сможешь ли ты так, Будик?
Пойми ты наконец, тут Горы.
Да ты тогда был совсем малышом.
Ты стоил куда дешевле, Сейонн.
Ты сразу скажи, если скучно.
Итак, через неделю ты выезжаешь.
Ты познакомь меня со своим агентом.
Ты же не бросишь нас теперь?
Меня ты можешь и не найти.
Что ты там сказала насчет дома?
Ты меня не слушай, Леночка...
Сначала ты сбежала, потом Хейли.
Ты не зажаришь его для меня?
Не рановато ли ты себя хоронишь?
Ты сам стяжал себе всевечную славу!
Ты мог бы мне и сказать.
Куда ты лезешь со своим испанским?
Ты помнишь свою коронацию в Кашере?
Ты не имел права позволять ей...
Разве не об этом ты мечтаешь?
Зачем ты так сделала, бабка?
Ну ты и дура, оказывается!
Как воск, лепила ты его.
А зачем ты с ней разговариваешь?!
Ничего ты не понимаешь в возлюбленных.
Но ты ничего себе не повредил?
Ты ищешь следы, следы начала.
Ты спустишься, чтобы меня разбудить?
Ты пересказал королеве всю эту историю?
Или ты не любишь уже меня?
Ты просто набиваешь цену своему дружку.
Поэтому ты и поехала на встречу.
Ты сердишься на меня, Исабелита?
А ты отчитался о своих доходах?
Ты дал мне взаймы тысячи три.
Зачем же ты мне их даешь?
Ему плохо, ты это знаешь.
Ты ничего не видишь, Нед?
Кого ты еще ухлопал, болван?
Непонятно, чему ты так радуешься?
Так что же ты выяснил обо мне?
А что ты думаешь о заведующем?
Ведь именно этого ты и хочешь?
Неужели ты и сам этому веришь?
И ты тоже стала моим врагом!
Ты знаешь церковное учение о таинствах.
Я ведь последний, ты знаешь.
Ты говоришь, будет как праздник?
Ну, теперь ты все спросила?
Так что ты сто, фонариком запасись.
И ты действительно так любишь меня?
Ты и так сегодня не обедал.
Почему не пошел ты, Шмель?
Ведь ты просил нас о помощи.
Ты пошел в разнос, да?
Приятель, ты никуда не едешь...
И каким местом ты только думаешь?
Ты все время нарочно врал мне!
Ты судишь о человеке по сережкам!
Там ты окончательно поправишь свое здоровье.
Сейчас ты уснешь и увидишь сон...
Ты что это, смешки строишь?
Ты выиграл битву за свою душу.
Ты что, ходил на поминки?
Почему ты мне раньше не позвонил?
А раньше ты о чем думал?
Ты верно показала свою правую руку.
Ты берешь на себя мою боль.
Ты произносишь это, как ругательство...
Хоть бы ты помолился, отец...
Ты здорово поставила меня на место.
Нет, ну ты видела идиота?
Или ты рассчитываешь на мое приданое?
Рорк, как ты это называешь?
И ты сейчас знаешь об этом.
И ты поверил в свой сон?
Ведь ты не играешь на саксофоне?
Ты отказываешься от дара счастливой смерти?
А где ты найдешь место безопаснее?
Чему ты учишь в этом году?
Стал ли ты воином креста Христова?
Ну а между  прочим, ты поторапливайся.
И ты не постоял за ценой.
Ты даже не знаешь его значения.
Сколько ты знаешь об этом процессе?
Что ты тогда на это скажешь?
Подходящее место, как ты думаешь?
Ты даже его имени не знаешь!
Зачем ты заблокировал информацию о нем?
Ты видишь лишь кости изнуренного тела.
Ты же просто не слышишь меня.
Ты увидишь его, когда умрешь.
А с кем ты сейчас беседуешь?
Ты себе главное оставь, государь!
Ты тоже здесь остаешься, понял?
А ты получишь прибыль вдвое большую!
Не иначе, ты хорошо танцуешь.
Потом ты, развяжешь нас и...
Что бы ты в этом понимал!
Ты присоединишься к нам, Дорен?
И ты совершенно не знаешь меня.
С нашей помощью ты прославился враньем!
Дамиан, ты специально прикидываешься тупицей.
Как замечательно ты служишь своей госпоже!
Э, да ты враз сковырнешься!
Ты к тому времени уже отрубился.
Ты утверждал, что они прибудут.
Как ты разгневался, когда убили...
Ты всегда казалась довольной своим браком.
Да ты и так уже согрешил.
Ты за ним присматривай, Адам.
Ты не продержался бы и минуты!
Ты меня еще жалеешь, а?
Ты говоришь о революции, Лимбек!
Только ты меня ни о чем не спрашивал!
Ты заплатил бы около 70 долларов.
Ведь ты не знала моего адреса.
В Пустом Сосуде ты давно живешь.
Почему ты не горевал по ней?
Разумеется, когда ты отведешь душу.
Ты ведь это знаешь, Люси?
Шелл, что ты там делаешь?
Чрезвычайно изобретательно, ты не находишь?
Неужели ты до сих пор их не узнал?
Да ты ж профессиональной революционеркой становишься!
Что бормочешь ты, полночь наша?
Да ты вся состоишь из пороков.
А ты так жестоко его отвергла!
Почему же ты не отдыхаешь сейчас?
Ты иногда туго соображаешь, Джордж.
Ладно, ты сама отлично знаешь.
Так ты приходи в четыре часа.
Ты знаешь о серебре и магии.
Ты это понимаешь куда лучше меня.
Разве ты была с ним счастлива?
Почему ты не рассказала о свидании?
Что ты видела, кроме танцев?
Грэм, ты не обратил внимания?
Ты только не отчаивайся, Таральд!
А ты сам как здесь оказался?
Ты их ужасно избаловала, Оливия.
Что ты хочешь от нашего правительства?
Ты сам оделся в опавшие листья.
Вот, попала ты в историю.
Ты слышала, что только что сказала?
Ты надолго уедешь отсюда, и...
Отчего ты так побледнела, однако?
Между прочим, ночью ты творила чудеса!
Чем ты заплатишь на этот раз?
Кажется, ты немного перенервничала сегодня.
Ты не ударила меня, значит...
Вот здорово, ты откуда звонишь?
От этого ты становишься такой некрасивой!
А как бы поступил ты сам?
Ты как ведешь себя, ублюдок?
В каком году ты поставил рекорд?
Ты принимаешь терпение за проявление слабости.
Ты не смотри сейчас на него.
А ты это, потерпи пока.
Рассказывай ты, черт, рассказывай!
Ты догадываешься, почему она уходит?
Ты хотя бы выслушай меня до конца.
И ты примешь и благословишь встречу.
Ты знаешь курс Крестового похода Локана?
Ты хочешь моего одобрения, так?
Ты разве не получила моих писем?
Ну что же ты не ступаешь?
А как ты попала в ГУМ?
Ты раскрыл мне глаза на себя.
Ты ничего в жизни не понимаешь.
Ты до сих пор ничего такого не замечал?
Ты их не выдавай, ладно?
Ты ничего не пила за ужином.
Ты искала способ связаться со мной.
Вчера вечером ты избил Джо Кирквуда.
Ничего, ты уже почти привык.
Что приуныл ты, гость мой?
Обычно ты приходишь около пяти часов.
Ты передашь ей это, Джон?
Ты устал и тебе нужно отдохнуть.
И сперва ты лишишься своей красоты!
Бабушка, что ты мне откажешь?
Нашел ты меня, враг мой!
Разве ты не слышала слова Минны?
Ну как, решился ты наконец?
Ты не избежишь этого честного поединка.
А ты с какой стати спрашиваешь?
Чем это ты занимался сегодня утром?
Завтра на рассвете ты отправишься туда...
Ты получил мою записку сегодня утром?
Ты действительно чувствуешь за собой вину?
А ты даже не арестовал его.
Ты никогда не носишь ничего другого?
Мелиссе ты говорил то же самое?
Ты нашла мужчину, которого хочешь?
С чего ты такие вопросы задаешь?!
Ты вполне соответствуешь своей новой должности.
А потом ты снова немножко поспишь.
И ты еще принимаешь их всерьез?
Ты никогда не стояла перед смертью.
Как бы ты восхищалась нашей дочерью.
Однако чем ты занимаешься в Севилье?
Когда ты меня больше не захочешь?
Что же ты читаешь в Евангелии?
Ты ведь не проявила особого такта.
Как же ты не поняла до сих пор?
Что ты нашел в ней хорошего?
Тетя Бэсс, ты нашла зубочистки?
И ты останавливаешься в черной пустоте.
Ты берешь его прямо из воздуха.
Куда же ты смотришь, друг?
Разве не ты учился в Гарварде?
На заре ты главу не буди...
Ты же получил место в газете.
Ты присмотришь за моими внуками фирболгами?
Ты это верно подметила, Кюллики.
Ты же больше ничего не искал.
Ты же знаешь всех лучше меня.
Что же ты до сих  пор их копишь?
Это ты рассказал Чеду про лес;
Ты же чего смотрел, муж?
Чего еще ты от нас хочешь?
Что же ты обнаружила вместо нее?
Ты в Англии бывал, Менди?
Ведь это ты меня не выпускал!
Чего же ты от меня отворачиваешься?
Ты бежишь затем, чтоб вернуться...
Ты понимаешь это или не понимаешь?
Ты что, не чувствуешь жара?
Но Вик, как ты могла?!
А ты уже третий год воюешь.
Не говори ты о нем больше!
Ты отдашь мне шкуру через решетку.
Ты никуда не пойдешь, Хлоя.
И ты не ходи этой тропой.
Что ты тут вытворял с Мэвис?
Неужели ты его совсем не любила?
Теперь ты ждешь смерти маленького ребенка.
А что это ты там разглядываешь?
Ты совсем не заботишься о семье.
Только к чему ты так вырядился?
Почему ты всегда поешь о любви?
Теперь в оздоровительный автоклав полезешь ты?
На собрании ты хвалил мою байдару.
Ты уничтожил меня, мой враг.
Какого дьявола ты соскочила с меня?
А что ты так гнусно хихикаешь?
Теперь ты это понял, Гармонщиков?
Ты боишься этого типа, да?
Ты всегда честно сдерживал свое слово.
Ты заключал сделку с моим отцом.
Ты боишься старого фокуса с магнитофоном.
А ты здесь бывал с ними?
Лишь ты один презрел свое предназначение.
Каждое воскресенье ты ходишь в церковь.
Боже, как ты меня распалила!
Ты от меня так не отделаешься.
Ты будешь рядом с ним лежать.
Пропади ты, о двоюродный брат!
Так вот где ты настиг его!
Когда, когда же ты выйдешь?
Если бы ты еще меня слушался.
А ты чего ничего не ешь?
Что ты там говорил про мелкость?
Ты не устал от подобной жизни?
Ты не оставил мне никакого шанса.
Ты меня совсем смутила своими речами.
Старик, почему ты не умираешь?
ЧТО ты видел в той ситуации;
Ты опозоришь себя и свою семью.
Ты ешь горячий завтрак каждый день?
А ты на холостом ходу работаешь.
Почему ты не сообщил мне раньше?
Ты на меня смотришь очень сердито.
Как ты там очутилась, скажи?
Ты на полдороге сломаешь себе шею.
Ты ведь даже его не запомнил!
Ты сняла камень с моей души.
Но только ты меня не захочешь.
Только ты иди первым, Морщатый.
Но ты не говори им этого.
Ты сделала хороший выбор, девушка.
Зачем же ты держишь свечу наклонно.
Одна ты с ним не справишься.
А ты записался в дорогие россияне?
И как бы ты нас убил?
Да нет, это ты усложняешь.
Разумеется, ты получишь оба экземпляра.
Ты сегодня вечером кушал, Дэйв?
Здесь ты от меня не уйдешь.
Выпей ты кофе, может полегчает.
Ты нашей прежней жизни не видел.
Ты не забыл про наше пари?
Ты просто поразишь их своей игрой.
Ты отведешь нас туда, женщина!
Ты представляешь угрозу для всей экспедиции!
Ты явил могущество Свое среди народов;
Ты хотел чаю, так получай.
Ты опять свои крестьянские штучки вытворяешь?
А когда ты к ней ездил?
Ты обязательно опоздай на этой неделе.
Поддержи ты женщину, Упадет ведь!
Ты нисколько не постарела, Скай?
Ты думаешь, я поступлю неправильно?
Ты выяснил, что я такое.
Наверное, ты думал бы так же.
Да за что ты меня гонишь?
Сколько часов ты украла, Кей?
Что ты на этот раз натворил?
И ты живешь эти два года.
Ты же именно так мне сказал.
Ты найдешь себе более достойную партию.
Но ты об этом лучше помалкивай.
Эти деньги ты заработаешь прямо сейчас.
Ты никогда над этим не задумывался?
Потому что ты и есть то самое.
Ты уже вырос и должен знать...
Ты втянул ведущего драматурга в измену?
Ты знала, что пища отравлена.
Раз ты так Манлет свою любишь.
В глубине души ты все еще надеешься...
Ты спросила как мы это сделаем.
Отстанешь ты от меня или нет?
Что ты думаешь о Джилл Фэабанн?
И почему ты все не сказал?
Ты знал, что она поворачивает?
Ты узнаешь его порыв, Самед?
Ты пишешь красиво, но старомодно.
Как ты ему об этом скажешь?
Ты сказал, что хочешь туда.
Ты ее дочку имеешь в виду?
Что ты воспринимаешь в этой области?
Где ты взял эти десять тысяч?
Ты окажешь мне этим последнюю услугу.
А что бы ты одела сегодня?
Ты надул меня и моих друзей!
От него чего ж ты хочешь?
Сначала ты видишь ее внутренним взором.
А ты отправишься домой с позором.
Ты пройди Мимо слева прямиком тут.
А вот ты читаешь в постели?
А почему ты вздумал о Кронштадте?
Ты разве не слыхала про Сириус?
Погорячился ты немного, наговорил лишнего.
Ты ведь так выразился, Дисра?
Ты помнишь, что такое регенерация?
Отец, это ты меня звал?
Ты помнишь солдатскую песню Александра Долуханяна?
Когда ты вошел, я почувствовала...
Вот поэтому ты и есть леди.
И на что ты их тратишь?
Удивительно с какой охотой ты согласился.
Но ведь ты сам тоже убежал.
Ты дорого заплатишь за мои унижения...
Итак, своею ты ее зовешь?
Ты не забеременела в ту ночь?
Ты мораль свою заткни знаешь куда?
Для меня ты не представляешь ценности.
Ты понял, чего тебе говорят?
Уж ты мне поверь, будет!
Сегодня ты снова имела громадный успех?
Ишь ты, узнала всю подноготную.
Ты находишь, что я безобразна?
А куда ты пошел, куда?
Ты его сделала моим приходящим мужем!
Ох, ну зачем ты остановилась?
Ты же не ездишь на такси.
Ты его писал, этот закон?
Ты и без того растревожил птиц.
Одну из них ты видишь сейчас.
Сегодня ты заплатил за эту ошибку.
Неужели ты осудишь мужчину за это?
Ты разве не слышал о лошадях?
Ты сядешь на иглу, Патрисия.
Ты забыла, что я граф?
Арчи, какого дьявола ты ухмыляешься?
А ты за меня не тревожься.
Ты думаешь, я делаю рэп?
Ты только ответил на несколько вопросов.
Ты совсем не разбираешься в одежде.
Ты мне не дашь свой телефон?
Ты один стоишь половины этого сброда!
Ведь ты это лучше всех знаешь.
В тот раз ты поступил нехорошо.
Ты привлек к себе много внимания.
И зачем ты впутал сюда меня?
А почему ты явилась так поздно?
Мы бедные люди, ты знаешь!
Ты уже теперь погряз в пороках.
Ты никогда не предал бы друзей!
О каких причинах ты тут толкуешь?
Ты думаешь, мне добра жалко?
Что ты знаешь о массовой культуре?
В походах дальних истек ты потом.
Ты же с утра ничего не ела.
Ты видел эту штуковину, Малки?
Ты и так выбрала тяжелую жизнь.
Ты действительно так об этом думаешь?
Но ты ведь этого не оценишь.
Даже когда ты не ночуешь дома?
Неужели ты не удовлетворишь моего любопытства?
В этом галстуке ты не поедешь.
Сколько джина ты плеснул в кружку?
Ты отравила мне жизнь, проклятая!
Ты нелегкой ценой приобретаешь жизненный опыт.
Ты чувствуешь себя грязной, липкой.
Только ты не спи, дожидайся.
Ты потупляешь взоры не на шутку.
Ты думала об этом, Поля?
А ты ведь ее очень любишь...
Ты знаешь, она любит экспериментировать.
Ты меня хорошо поняла, Дамарис?
Этими разговорами ты унижаешь своего отца.
Ты убиваешь мужскую часть человеческого рода.
Чем ты занимаешься здесь так поздно?
А может ты спишь только днем?
Ты зачем лежишь на грязном полу?
Ты что там делаешь, Полли?
И ты поневоле впадаешь в столбняк.
Ты ничего со мной не сделаешь?
Или ты сомневаешься в собственной стратегии?
Чего же ты пятишься от меня?
Почему ты так рано мне звонишь?
Что же ты с собой сотворила?
Будь ты даже всевышним или апостолом...
И на какую культуру ты ориентируешься?
Ты не слушай мою глупую болтовню!
Или ты называешь себя мистером Эсмондом?
А ты вот мне не помогаешь.
В первый раз ты бы постеснялся.
В конце концов ты неплохо проработал этот вопрос.
Но только ты ведь не сможешь...
Ты об этом узнаешь довольно быстро.
А почему ты так заинтересованно спрашиваешь?
Ты очень красивая, ты знаешь.
Что ж ты больше не снималась?
Покажи ты, как это делается.
Государственное дело, Ты улавливаешь нить?..
Ты помнишь нашу встречу в Брайтоне?
К тому же ты пользуешься определенным...
Ты ведь не слушаешь доброго совета.
Ведь ты работаешь в этом секторе?
Ты еще пожалеешь о своих выходках!
Но ты опоздал часов на пять.
Ты говорила, вы поклялись молчать.
И вот теперь ты им обзавелся!
Ты умер, но не исчез.
Ну почему ты не воспользовалась магией?
Да и ты знаешь, уважаемый Ливинд...
Ты понял, что означает ускорение?
А ты пошел бы подносчиком пищи?
Ты меня не бойся, Ангелица.
Ты помогал мне, а теперь...
А разве ты так не считаешь?
Ты ведь легко отбил их атаку.
Тогда почему ты выбрал меня мишенью?
Ты никогда не доверяла мне раньше.
Ты останешься здесь и прикроешь нас.
Каждой строкой ты вламываешься в мир.
Пока ты не добился бы правды.
Конечно же, ты мог тогда...
Или ты так говорил, риторически?
Ты входишь в дело или нет?
Ты в герои выйдешь, дура.
Ты все равно возвращайся, хоть поговорить.
Ты ведь смыслишь в этих делах.
Плохо же ты встречаешь старого друга.
В долине ты встретишь наш разъезд.
Ты никогда не будешь покинутой женщиной...
Ты знаешь мое отношение к актрисам.
Сейчас, когда ты упомянул о...
Или ты не признаешь права большинства?
Так чего ж ты тогда вытираешься?
Ты видела караульную будку около доков?
Даже если ты успешно завершил операцию.
Ты помнишь Джоэла де ла Круа?
Ты утром позвонишь мне, Гомер?
А ты действительно взял эти деньги?
Там где ты зарыл свою бабу.
Ты потом мне сказала об этом.
Ты помнишь свою мать, Пьеттен?
Ты и так мне очень помог.
А ты как далеко путь держишь?
Только ты у меня и остался...
Ты всегда любил всякие заумные штучки.
Ты сейчас чувствуешь себя достаточно окрепшей?
А почему это ты его оправдываешь?
Ты сделал, что я просил?
Ты разбираешься в этом лучше меня.
А ты заплатишь мне за бесчестье!
Но ты получил его, Лоренцо.
Неужели ты покинешь меня сегодня ночью?
Клер, когда ты возвращаешься домой?
А ты что ж не ешь?
Только ты не подкачай, бабуля.
Скоро ты сам во всем разберешься.
Ты изуродовала мне ногу, чертовка.
И ты на  самом  деле ничего не замечаешь?
Ты принял, но не понял.
Ты смотришь слишком много фильмов ужасов.
В других обликах ты различаешь цвета?
Начальник штаба, ты кого ждешь?
Когда ты встретила Рахиль и Тео?
Ты слышишь ли, как поет?
Поди ж ты, всего добился!
Какого черта ты забыл в Чикаго?
Ты лучше понимал бы, наверно.
И где же ты их раздобудешь?
Ты их опозорил перед всей страной!
Ты говоришь об этом так хладнокровно!
Ты нашла себе утешение достаточно быстро.
Мэтт, ты хорошо все обдумал?
Ты горестью своей покой друзей нарушишь;
Этим ребенком был ты, Джастин.
И теперь ты в этом призналась.
Ты ведь ее почти не знаешь.
Что ты обещал от моего имени?
Ты разве не идешь, отец?
Ты узнаешь, какой я мальчик.
Ты тоже за марокканской картошкой спешишь?
Наверное, ты тоже ее попробовал.
Ведь именно так ты себя называешь?
Это ты послал его Клайву Джордану?
Более подробно, чем ты рассказал.
Как же ты тогда управляешься с...
Ты уже убил двоих совершенно беспричинно.
Как  всегда, ты позабыл о времени.
Ты думаешь, мне это повредило?
Видела б ты невесту, Нина!
Хедер, ты не слушаешь меня!
А ты веришь в их бога?
ТРЕВА Ты подал заявку на участие?
Но ты бы видел этот феномен!
Но и ты не выглядишь волкодавом.
А что ты сделала мне хорошего?
Лучше бы ты убил и его.
Ты определенно свалился бы в него.
Ты подожди меня завтра, хорошо?
Ты мне говори, откуда больно.
Почему ты со мной не здороваешься?
Что ты еще помнишь о Лиде?
Но вот сколько ты ей рассказал?
Но ты действительно предсказал такой поворот.
И ты ее никогда не покинешь.
Ты думаешь, это настоящая лепнина?
Ты скучаешь по Индии, Адали?
Ты помолчи, ничего не говори.
Ты такого в жизни не увидишь.
А ты по ошибке взял незрелый.
Ты его целовала, и он...
Ты сделал роковую ошибку, Арриго.
Осенью ты поступишь в здешнюю школу.
И все же ты подал неплохую идею...
Ты же мне обещал два дня.
Ты думаешь, она обладает Уитом?
А ты их разве не заметил?
Или ты не доверяла мне полностью?
Теперь ты заклинилась на своей работе.
Ты просил меня только об этом...
Ты видела в жизни много зла.
Ты слышишь это тиканье со стены?
Ты принес эту гадость, кофе?
Ты отправишься к воротам Темного Леса.
Покинув дом, ты лишишься всего...
Оставь ты эту затею, Тракен.
А ты когда завтракал без вина?
Как сам ты ходишь в школу.
Ты же не знаешь даже истории!
Во что же ты нас втянул?
Сейчас ты его нигде не найдешь.
И станешь ты частью чужого интерьера.
Где ты познакомилась с этой бабой?
Чего бы ты ждала от меня?
Что еще ты знаешь о Лиане?
Это ты за меня не беспокойся...
Ты думал, я разыгрывала тебя?
Ты женишься на ней нынче вечером.
Ты рвешь мне душу на части.
Ты не постарела ни на час.
В конце концов, ты же совершил предательство.
Ты приехал в Гриноу на Рождество?
Ты почему не пьешь с нами?
А вот ты сходи туда обязательно.
А почему ты нарушил закон повиновения?
Ты меня тоже любишь, наверное.
Ты успел как раз к ужину.
Или ты работал целых пять лет?
Ты же не любишь свою специальность.
Разве ты больше не любишь женщин?
Где ты, где видал ее?
Не спасешься ты, других погубливая.
Ты бы навещал иногда своих женщин.
А ты немного напоминаешь мне Алистера.
Ведь прежде ты была такой нежной...
Ты не вернешься к нам уже.
Ты чуть не опрокинула эту орхидею!
Однажды ты предложил мне совместную прогулку.
Понимаешь ли ты сколько случаев было?
Лекустер, ты осознаешь собственную уникальность?
Почему ты не пошла к парикмахеру?
А на кого ж ты учился?
Ты видишь, моя любовь безжалостна.
Ну влюбилась ты, ну опростоволосилась...
А ты вот не дал мне.
Ты и мизинца его не стоишь!
Кстати, ты слышал звук самолета?
Ты же не летишь в космос.
Тогда ты придешь и перережешь веревки.
Ты что, подружился с Кулаковыми?
О какой это угрозе ты говоришь?
Ты нарочно затеял ссору, Иуда.
А теперь ты почему не приходишь?
Почему ты даже никак не отреагировал?
Куда ты направилась, в Фэрфилд?
Видела бы ты этого частного детектива!
Ты ведь так уставала на работе...
Без Вучжу ты пропадешь, Нат.
Ты выпей лучше да ложись спать.
Тогда почему же ты испугался собак?
Э, куда это ты собралась?
Что ты делаешь в своем уединении?
Чем же ты им не угодил?
С ними ты выходишь на корт.
Ты носишь очень правильную длину платья.
Ты же много раз его видел.
Ты же затеяла крайне рискованное предприятие.
Ты что, подался в вудуисты?
Когда же ты вернулся из Дворца?
Ты разговариваешь, как человек образованный.
Ты раньше никогда не делал зарядку.
Ведь ты уже получил свое отделение.
Хотя ты умело маскировалась за розами.
Ты примешь участие в этой охоте!
Ради бога, что сказала ты?
Ты, Кэти, не знаешь?
Ты назвала меня своим, жена?..
Делай так, как ты решила.
Вот бы ты на нее посмотрела!
Не ты одна запиралась в уборной.
Ты ведешь дела с кем угодно!
Лучше бы ты сдох в Чечне.
Когда ты видел их последний раз?
Ты бы лучше поверила в это...
Ты думаешь, они их присвоили?
Ты только не считай себя обделенным.
Ведь ты же вернешься не ночью?
Вот теперь ты за это заплатишь.
Ты долго жил у этой женщины?
Но ведь ты меня обманул намеренно!
Где ж ты так долго был?
Ты лучше не сражайся со мной.
Ты случайно не видел ее вечером?
Устал ты, значит, притомился.
И от чьего предложения ты отказался...
И не морочь ты мне голову.
Ты раньше времени тревожишься, царица.
А ты с детства это знаешь.
Только откуда ты набралась таких мыслей?
Ты ответишь ему в свое время.
Разве ты не метишь в политики?
Ты устал от боли и унижений?
Что это ты говоришь, Герне?
Ты есть бред высший, да?
Кажется, ты опять думаешь о...
Так чем же ты занимаешься теперь?
Ну не лезь ты в политику!
Что же ты у него отнял?
А ты прости меня за случившееся.
Что ж ты денег не привез?
Много ты нажил за свою жизнь!
Ты позвонил мне в рабочее время.
Вместе с ней и ты родилась...
Ты не пропустила ни одной проверки?
Но почему ты действуешь в открытую?
Почему ты мне сказал только сейчас?
Почему ты оставила его на площадке?
Но добро, которое ты делала?
Ты сперва нас накорми и напои.
Ты же гробанешься с таким настроением!
Ну и напугала ты нас всех!
А ты забываешь о моем женихе...
Ты с ним играл в детстве.
Там ты не продержишься больше часа.
Ты уже заплатил за бесплатное образование?
Что ты знаешь о ступнях Элисон?
Ты написал мне сценарий, Скиммерхорн?
Зачем ты полез в ее жизнь?!
А ты был в нашем зоопарке?
И не ты ли навел ментовку?
Что ты еще придумала, сестра?
Да брось ты все эти штуки...
Только ты смотри тут без меня...
Ты выпил кружку и пошел дальше.
Ты боишься, что скажет свет?
Ты сделала из меня настоящего гения.
Минуты через две ты будешь там.
Ты думаешь, я делаю рок?
Скоро ты тоже займешься этим делом.
После венчания ты переоденешься в гостинице.
Почему ты стал священником, Хаим?
Ты просто еще этого не поняла.
Теперь ты мне вот что скажи.
Клей, где ты его нашел?
Ты не жалеешь о нашей разлуке?
Пиччи, что же ты молчишь?!
Ты снова меня предал, птенчик...
Ты украл еще балл у Гриффиндора.
А ты обвинил ее в убийстве.
Ты был в нашем доме отдыха?
Ты работаешь, и достаточно успешно.
А ты посмотри на его ребят.
Ты получил его по моей вине.
Но ты обязательно надень эту фиговину.
А ты гонишь теперь моего гостя?
Что ты делал все эти ночи?
Да не путайся ты под ногами!
Так ты мне ничего не дашь?
Ты увидишь, какой он очаровательный.
Ты думаешь, что хоть говоришь?
А ты сам живешь так убого.
Это когда ты был в опере?
Ты найдешь туда дорогу в темноте?
Ты все хорошо запланировал, приятель.
Ты очень серьезно к этому относишься.
Ты был с Иисусом из Назарета.
Ты недостаточно слаб, чтобы умереть.
Ты подвергаешь мою дружбу трудному испытанию.
Ничего нового ты там не найдешь.
Да разве ты пойдешь на такое!
Ты пойдешь по жизни без меня.
Ты что это, содовую пьешь?
Ты разве дожил до этих времен?
ТЫ буквально ворвался в мое сердце.
Кем ты себя вообразил Бернардом Шоу?
Ты не скоро забудешь этот день.
Ведь ты все равно отсюда не уйдешь.
Ты забыла о письмах с угрозами?
Вероятно, ты найдешь их полезными.
Почему ты нам этого не сказал?
Прости ты меня, злодея окаянного!
Во всех иных случаях выиграешь ты.
Ты нападал, мне приходилось драться.
Чего ты, в конце  концов, хочешь?
Ты постоянно склоняешься к личной независимости.
И это ты говоришь о законе?
А ты стояла на коленях и...
Ты объявил, что симпатизируешь геанству.
Чего ради ты за мной шпионишь?
Что это ты наплел шерифу Мэйлену?
Уж не влюбился ли ты случаем?
Ты знаешь, какой ресторан хороший?
Ты чего так на меня смотришь?
Разве ты о ней не заботился?
А ты внимательно наблюдай за землей.
Ты не всегда будешь с нами?
Ты ничего не слышала насчет Гибба?
Коллекцию монет ты привез с собой?
И вот ты уже пригубил стакан.
Ты меня не напугаешь своим эсминцем!
Ты никогда не станешь обычным горожанином.
Так куда же ты его поведешь?
А ты управился со своими делами?
Ты считаешь, что заслужил жалованье?
Как же ты там призовешь меня?
И ты доживешь до той минуты.
Кряж, ты знаешь этого человека?
Ты нисколько не изменился, Джон.
Ты же только что потеряла своего мужа!
Ты нисколько не сожалеешь о содеянном.
Ты уже столько для меня сделал...
Ты щек ее касаешься, старик.
Тут ты говоришь правду, девочка.
Ты не имел бы внутренних переживаний.
Ты мощною рукой сеть плена распорола.
Ты Распутиным не брезгуй, мужиком.
Ты ждешь меня в начале августа.
Дэниел, сейчас ты не пойдешь!
Ты высмеиваешь нашу речь, Сократ?
Уж очень ты была довольна собой.
Не пропихнешь ты шилом ключ железный.
Ты сегодня прекрасно потрудился с Сетом.
Нет, ты точно не соображаешь.
Ты не особо осторожничал, приятель.
Теперь всегда ты будешь со мной.
Ты не пожалеешь об этой гонке.
Ты помнишь про вчерашний сорванный урок?
Ты для этого ничего не сделала.
Что ты видел своим третьим глазом?
Что ты мне в душу лезешь!
Да ты приглядись, все мое!
Почему ты о нем речь ведешь?
Ты садись вот сюда, напротив.
Ты стал мне дорог верностью большой.
Ты вчитайся в договор, вчитайся!
Какого черта ты устроил мне лоботомию?
Ты разгадай тайну красоты и гармонии.
Леонид, ну что ты говоришь.
А сегодня ты на меня сердился.
Ты звала меня ночью во сне...
Ты можешь его за это упрекнуть?
А чему научилась ты, Джилли?
С такой скоростью ты всюду успеешь.
Боишься ли ты греха, человече?
Еще сегодня утром ты звалась Дуарда?
Как же ты не понимаешь всего этого!
Ты думала об этом и прежде?
Ну так чего же ты уперся?
ДАЖЕ ПРОМОЛЧАВ, ТЫ УСЛЫШИШЬ ОТВЕТ...
Ты ведь в этом не сомневаешься!
К счастью, ты вовремя оттуда смотался.
Теперь уже ты меня не обманешь!
Разве ты не учил историю Ордена?
И от этого ты репутацию теряешь?
Ты тащишь эту собаку с собой!
Ты больше не принадлежишь Василию Кирееву.
Ты принимаешь решение под влиянием гнева.
Иначе ты бы меня не отпустила?
Ты тут ни при чем, не волнуйся.
Ты первый спросил меня об этом.
Имеешь ли ты вопросы, Раб?
И ты имеешь на нее право.
Ведь ты ее совсем не любишь.
Меня ты обругал, а сам?
Теперь ты его видишь в действии.
Но почему ты так горько сожалеешь...
И вообще ты так мало знаешь!
Ты думаешь, человек человеку кто?
Ты вернешься и обо всем расскажешь.
Ты еще не родилась для земли.
Теперь и ты подключишься к делу.
Ты же согласилась тогда со мной.
Пошел бы ты, да удавился.
Дескать, зачем ты нас бросил?
Только ты скажи, что рисовать.
За какую дуру ты меня принимаешь?
Ты слышал о беспорядках в Калмыкии?
Что ты ставишь ему в вину?
Ты обиделся на меня за это...
Веришь ли ты в существование души?
И ты учишься в седьмой школе!
Ты даже не прочитала рекламное объявление.
Как же ты хочешь без упражнения.
Неплохая месть, как ты думаешь?
За это дело ты отвечаешь головой.
Ты посмотри, как он нагадил...
Разве не этого ты всегда хотел?
Ты что так на меня смотришь?
Ты не стала бы моей сообщницей.
Ты слишком долго жил одной работой.
Так это кричал ты, христианин?
Ты уладишь это, мой господин?
Ты когда заметила подпись, Нина?
Ты делал это уже миллион раз.
Ты всегда выручал меня из беды!
И зачем ты говоришь мне капитан?
Но чаще ты впадаешь в смирение.
Только ты пока никуда не уходи.
Ты даже ничего поймешь, как...
Что ты смотришь в пустой стакан?
Что ты дал ему, Алвир?
Ты думаешь, они продают мечты?
Ты обратила внимание на поведение Старейшины?
Завтра ты не пойдешь в библиотеку?
Ты пришелся мне очень по душе.
Ты же там ничего не умеешь!
Ты только отведи пас к тыкве.
Хейзел, ты не сделаешь этого.
Ты уже открыл ей свои чувства?
Ты помолилась на ночь, Дездемона?
Ты же меня знаешь столько лет.
Ты сделал серьезную ошибку, Мара.
Ты расплатишься за это своей жизнью!
Ты находишь эту семейку чудовищно вульгарной?
Теперь ты выглядишь на свой возраст.
Ну и задал ты нам жару.
И как же ты их научил?
Ты ведешь себя как стареющая примадонна!
Разве ты не слышал слова Прецентора?
Ты идешь на пикник в парк.
Ты хранишь тайны ради самого процесса.
Если ты лишишь меня своей дружбы...
И где ты взял такой меч?
А ты опять пил самогон Моргана?
ТАК ИДИ ЖЕ ВПЕРЕД, ТЫ!
Пока ты не перейдешь им дорогу.
Ты тут прожил шестьдесят семь лет.
В бутылек солянки ты сыплешь соль.
Ты же тащил жестянку сегодня днем...
Ты сообщил Люку о готовящемся нападении?
Ты токо не обижайся, ладно?
А ты разве не скучаешь здесь?
Ты говоришь, твое положение уязвимо.
Ты с такой любовью преподносишься публике...
Ты ко мне пройди, омойся.
Ты про почтальона Печкина так рассказывай.
Ведь вчера ты ужинала с ним?
Лир Ты шутишь жизнью, Кент.
Почему ты не пошел обходной тропой?
Ты подала мне мысль, Джинни.
Ты всегда даришь мне замечательные вещи.
Ты пошлешь за лекарем, госпожа?
Что написал ты нового, Рагно?
Но ты просто плохо знаешь маму.
Видел ли ты ее в городе?
Ты ведь пришел за Марииной шалью!
Может, ты делаешь только сорок.
Ты думаешь, это моя юбка?
От кого ты унаследовал свой титул?
Ты говорил, что ждешь ее.
Тося, ты была в больнице?
Ты вырвал ее у самой поверхности.
Так ты получишь несколько опытных бойцов.
Но вот насчет цвета ты ошибся.
Ты не поэтому уходишь от меня.
Раз ты так сильно ее любишь.
Ты ничего не слышал об Убийволке?
Ты мне это обещала, Эсфирь.
И о каких силах ты говоришь?
Меня же ты выбросишь из головы.
Ты слышал, что спросили дамы?
Глупости, ты всегда говоришь глупости!
Но тогда ты от меня избавишься.
Мальчик, ты что здесь делаешь?
И названия местные ты выговариваешь чисто...
Ты о чем с ним говорил?
Ну, гляди же ты мне!
А ты слушай и не перебивай.
Ты прежде никогда не приходил сюда.
Ты носишь в себе моего внука.
Ты же управилась за пять секунд.
Может, ты с ним сходишь?
Ты все время повторяешь это слово.
Ты всегда так решаешь все вопросы?
Неплохое начало, как ты считаешь?
Ты задела его самолюбие, Джорджи.
Но сначала ты чувствуешь дикую боль.
Что ж ты нам покойника тычешь!
Того мальчика, которого ты знала...
Ведь ты был для него отцом.
Ты видишь, как возвращаются Взятые.
Ведь как ты дошел до этого?
Ты почерпнешь для себя много нового.
Ты ведь рискуешь всем, если...
А со мной ты не здороваешься?
Ведь ты предлагала мне, правда?
Ты же сам неоднократно мне говорил...
Ты Касьо подарила мой заветный Платок.
Ну, ты и устроил бардак!
Ты же дала мне свой телефон.
Ты ведь занимался там криминальной хроникой?
Ты ведь не повторишь моей ошибки?
Ты хотела ее больше всего на свете.
Ты ослаб и нуждаешься в отдыхе.
И ты тоже все правильно говоришь...
Ты еще не сказал своего мнения.
Ты простишь меня, ты одна.
Ты знаешь, он же позвонил.
Почему ты не дала мне слова?
Осталась ты одна, лезь скорей!
Хотя ты и сам скоро сдохнешь.
Ты уже совсем засмущала бедную девочку.
А что ты выяснил о дуэли?
Ты же сбежал у орехового куста?
Ты стоишь прямо на этом месте!
Чего ты прячешь ее от нас?
Но ты прав знаешь в чем?
Ты нас всех напугал до смерти!
Куда ты его послала, Бет?
Русь, куда ж прешь ты?!
Ты не познаешь горького чувства неудачи.
Ты же не пробовала, дорогая.
Ты и без того натворил достаточно!
Ты его застукал со своей девушкой?
Что ты все жалуешься на усталость.
Если бы ты побывал в Фарнворте...
Куда ты эту черточку повел!!
На этот раз ты мало выучился.
Ты уже забыл о его коварстве?
Раз ты так решил, пущу.
Как ты там висишь и ругаешься.
Знаешь ты, что такое Русь?
Ты не проглотил ни глотка вина?
Ты наверняка знаешь там подходящие места.
Что ты со мной был добр?
Почему ты так смотрел на карты?
Там, где ты обычно клала.
Пели ты откажешься, они обидятся.
Ты вырос на Мусаши, правильно?
Ты читала книги Прочитай для меня.
О да, ты стоишь того.
Почему ты сразу поверил этому человеку?
Так это ты ищешь моей помощи?
Ты любишь этого человека, Вал?
В последнее время ты тоже заскучала.
Из него ты стрелял в меня?
Ты мне за него головой отвечаешь!
Ты сам же обличил свое коварство.
Толя, ты уселся там навеки?
А не ты ли его отпустил?
Слава богине, ты успела вовремя!
Повинуясь, ты становишься моим солдатом.
Или ты никогда не читал детективов?
Вера, ты его не любишь?
Зрел ты трупы пахарей на дорогах?
Ты с ним не говорил ни о чем?
Ты сейчас пройдешь в свою каюту.
Ты же чуешь ложь за милю.
Но разве ты отказываешься от друзой?
Ты его не видела, Нома?
Ты действительно считаешь меня таким поверхностным?
Что такое ты держишь, Колин?
Ты ко всему относишься очень серьезно.
Во  время войны ты уклонился от призыва.
Ты что, недавно ударился головой?
Если ты окажешься здесь в ловушке...
Ведь ты тоже хотел именно этого.
И как же ты убиваешь время?
Напротив, ты лишь укрепишь альянс.
Для каких махинаций ты понадобился Ревуну?
Как ты справился со звездной болезнью?
До сих пор ты была на моей стороне...
Отчего же ты теперь щадишь меня?
Ты разве не разделяешь моего мнения?
Ромео, собираешься ли ты домой?
Ты просто еще этого не знаешь.
Но ты и этого не докажешь.
Ты сам пошел и купил его.
Ты остаешься тут, с платформой.
А ты просто плаваешь в блаженстве.
А детенышей коалы ты живьем видела?
Варюша, если бы ты знала!
Ты этого не ожидал, безбожник?
Чтобы ты стала моим литературным агентом.
А ты сама хорошую штуку выкинула.
А ты видишь этот столб пыли?
Ну тогда зачем ты держишь ее?
Ты был на корабле, да?
Ты же не знаешь как задумался?
Ты думаешь, она такая чудесная?
И тогда ты теряешь способность работать.
Вылитая лошадь, ты не находишь?
Ты почему не ищешь себе работу?
Ты вознаградишь меня, сын бога?
Ты бы никогда не ударил женщину.
Но ведь ты реально рисковал жизнью!
За это ты отвечаешь, Костя.
Только тогда ты услышишь рыкание льва...
Где ты был примерно час назад?
Ты достаточно слышал о нем раньше.
Ты не видел расклеенных повсюду плакатов?
Ты не видишь здесь ничего примечательного?
Каким ты будешь, Новый век?
И вались ты ко всем чертям.
Перси, зачем ты приехала сюда?
Ты найдешь их в этом письме.
Любя совершенство, ты уничтожаешь несовершенное.
Ты снова взялась за свои штучки!
Мишка, ты не узнал меня?
А ты просто трахалась с Ульфриком.
Ты же не выбросишь мой подарок?
Ты чуешь запах газа, пилот?
Ты не протянешь и несколько лет.
Ты уже достиг предела твоих мучений;
Ты любил меня, быть может...
Ты с ней давно не встречалась?
Возможно, ты уже достаточно размякла.
Почему ты причинил ему такую боль?
Ты видишь этот порез на губе?
Ладно, кого еще ты хочешь?
Оно, ты думаешь, легко?
А ты его увидел в автобусе.
Или ты еще недостаточно меня оскорбил?
Ты же их все наизусть знаешь.
Ты схватила пистолет и застрелила его.
Нет, ты чувствуешь этот ужас?
Господи, ты говоришь о Лэнгли.
А ты подумай хорошенько да рассуди.
Ты мало знаешь о его использовании.
Ты никогда со мной не считался.
Сколько ты хочешь за Бочелли своего?
Ты его не бойся, Витя.
Ты забыл, а я помню...
Ты простишь мне мой вульгарный язык.
Только за это ты заслуживаешь смерти.
И именно ты пришла в дом.
Ты что, Марину не знаешь?
Может, ты их всех утопила.
Помнишь ли ты, как однажды...
Так что же ты пожелаешь, расскажи!
Разве ты не ко мне приезжал?
Ты только нам Приказывай, Оргил!
Раз уж ты идешь на конюшню...
Ты безумно хочешь меня, да?
Ты его в последний раз видишь...
Но и ты не распускай язык.
Ты говорила, тебе это помогло.
Так почему ты меня не пристрелил?
Следовательно, ты назвал Ива дураком.
Ты думаешь, это меня удовлетворит?
Ты считаешь глупостью всю нашу затею?
Ты слышал, как там пели?
Ты все схватываешь прямо на лету.
Ты позволишь, я сделаю запись?
Но если ты случайно встретишь его...
Где ты была вчера так поздно?
И чтобы ты любил меня тоже.
Ты разбила мое сердце, мама.
Но и ты меня не бросай...
Ты правильно сказал, меня погасили.
И когда ты к нам придешь?
Нет, ты не понесешь крест!
Адрес и телефон Софьи ты знаешь.
Ты ведь с утра ничего не ел.
Понял ли ты меня, Майлз?
И ты проделал это весьма умело.
Ты что, помешался на матерях?
Где ты увидел здесь мудрого сенатора?
Во время приема ты многого не видел.
Ты у нас хорошие моления устраивал.
А про кого это ты написал?
Ты ведешь себя как нервный гомик.
Неужели ты не читала его объявления?
Что ты так засмотрелся на меня?
Эх, будь ты хорошей породы...
Теперь ты воевала на два фронта.
Деликатно, понимаешь ты это слово?
Ты ведь взялся за это дело.
Ты даровал мне жизнь и волю...
А ты взгляни на них сейчас!
Ты же еще остального не видел!
Ты что это все молчишь?...
Да нет, ты туда смотри.
Ты шипел, как раскаленная сковорода.
Малышка, ты оставила неизгладимые воспоминания.
Ты говорила, что сильно потратилась.
Что ты делаешь в этом сугробе?
Ты, как бог, шел.
Ты же ведь был командиром роты.
Ты сам вывел нас на него.
Ты слыхал байку о крылатом коне?
Не принесешь ли ты ее сюда?
Через месяц ты получишь голову Оттемара.
Почему ты вообще лезешь в следствие?
Ты ел клубничный торт, так?
А  то ты все забудешь и перепутаешь.
Ты была в отпуске на Бермудах.
Ты исправдушки говоришь, не шутишь?
Или ты узнал об этом попозже?
Уничтожив поток, ты погубишь душу.
НЕ ШЕЙ ТЫ МНЕ, МАТУШКА.
А что потерял ты, человек?
Каким несчастьем новым Ты подаришь меня?
Неужели ты не слышала характерного стрекота?
Моя Элиса, поздно ты пришла!
Ты обладаешь ею по праву рождения.
Вечно ты мучаешь мылом этих заморышей.
Ты накликал беду на всех нас!
Итак, ты платишь в понедельник.
За что ты так обидел меня?
Ты идешь с нами, Гюнвальд?
Ты нарушила закон и заслуживала наказания.
Как быстро ты смогла мне помочь!
А как ты пришел в поэзию?
Ты не видел Миллисент три дня.
Ты чего это учудил, а?
Какую месть ты приготовила для меня?
Ты становишься между мною и морем.
Ты ведь никогда не видал менестрелей.
Ты б именно так и поступил.
Но откуда же ты людей возьмешь?
Ты лучше помолчи и постарайся расслабиться.
Ты совсем не изменился, Илья.
Ты сам согласился на эти условия.
Ты когда играл в последний раз?
А в Ногалесе ты часто бываешь?
Как ты приезжаешь в этот дом?
Ты залезла ко мне в штаны!
За что ты получил Крест Виктории?
Хоть бы раз ты не вмешивался!
Ты покажи, как он работает.
Зачем же ты явился в Петербурге?
Ты думаешь не  то, что говоришь.
Кстати, куда ты его кинул?..
Самсон, зачем ты обманул меня?
Ты здесь больше ничем не поможешь.
А за что ты его уложил?
Ты никогда не сделала бы такого.
Но тогда ты подводишь нас всех!
А когда это ты был солдатом?
Ты вызвал меня на рукопашный бой.
Ты тоже отнесись к делу серьезно.
Ты спрашивал меня, хотел знать.
Теперь ты живешь в искусственном мире.
Ты разговаривала с проекцией, спецэффектом...
Ты никогда не уедешь от меня?
Ты беспокоишься за меня, Лорри?
Что ты тычешься по всему дому?
ТЫ ЕСТЬ ТО, ЧТО ТЫ ЕШЬ
И что ты с этого имеешь?
Ты ошибаешься, а я прав.
Ты осознаешь, что уже Рождество?
Ты прекрасно знаешь и перестань болтать.
Ты ничего не знаешь, Деммин.
Почему ты не побежал на дорогу.
Ты его вроде загнал в угол.
Но серьезно, зачем ты едешь?
Ты учишь студентов не хуже меня.
К чему ты мне это говоришь?
Отчего ты не радуешься с нами?
Ты испытывал к ней огромную жалость.
Ты взял деньги у моего отца.
Ты нарушаешь условия выдачи студенческой визы.
А ты ешь хорошенько да отдыхай.
И чего ты только не наговорил!
Ты похищала мальчиков из Срединных Земель.
Ты проявил себя мастером этого жанра.
Ты же знаешь эти местные гамбургеры.
Ты будешь в Гисинкфоре, прежде  чем...
Был ты в конной гвардии?...
Ты был за Мордреда или Артура?
Ты видишь, ему не вывернуться.
Для чего ты мне это рассказываешь?
Между прочим, ты не встречал ее?
Ты ведь совершенно не подавала виду.
Почему ты не разбудила меня раньше?
Ты давно знаешь его, Иосип?
Ты слишком долго был моей надеждой.
Ты и сам все отлично понимаешь.
Ты сердце опалила мне усладою хмельной.
Почему ты сотворила со мной такое?
Ты уж не осуди, родимый!
Вот ты и одевайся, Боб.
Что же ты такое ей сказал?
Ты загладил все, что мог.
Ты связалась с мужчиной, который...
Ты же знаешь этого доктора Глоуджа?
А ты хоть и не пей.
Ты ее представляешь себе, Гарри?
А ты говоришь мне о мягкости?
Ты попалась в ловушку, Андре.
И ты еще зовешь себя рыцарем!
Так что это ты провалил все дело.
И ты ошибаешься относительно принадлежности земли.
Ты шпионила за мной, дорогуша?
Ты дал мне повод воспользоваться ими.
Но только если ты заглянешь сюда.
И ты ведешь войско на битву.
Напрасно ты его пускаешь к себе...
Ты ведь неплохо разбираешься в этом.
Что еще ты укажешь в объявлении?
Ты мало сталкивалась с этими людьми...
Ты слыхал, как говорил я?
С кем ты сядешь за пир?
Как же ты его туда засадил?
Это ты надавал мне чертовых заданий.
Ну и как ты нашел маму?
Ты думала, мы не женаты.
Ты видел, как я купалась!
Где ты ее оставила, Изобел?
Годфри, ты привел вторую лошадь?
Ты не находишь меня достаточно привлекательной?
Ты посмотри, что за зима.
Зачем ты привез этого ободранного мека?
И зачем ты ко мне ходишь?
С альпийских круч ты устремляешь воды...
И ты так радовался этому событию!
Ты устроил вечеринку по случаю Рождества.
Ты пришел вовремя и помешал ему.
Дашь ли ты кислород, президент?
А ты организуешь мне эту встречу?
Колян, ты чего морду воротишь?
Ты не расслышала или не поняла...
Зачем ты пришел и напугал меня?
Когда ты вошла, я подумала...
Кого ты сейчас видишь в зеркале?
Ты слышал эти сказания, папа?
Ты что, тоже запрешь меня?
На сей раз ты поешь нормально.
Ты ведь считаешь себя неплохим фехтовальщиком?
А ты разве никого не убила?
Ты же будешь царем над Иаковом.
И ничего ты этим не добьешься.
Ты же совсем окосел с перепою!
А ты посиди с моей дочкой.
Сколько же ты мне дашь вперед?
Наверное, и ты увидел бы.
Сколько ты там пробыл, Фрэнк?
Ты зачем ходишь с закрытыми глазами?
Ты вознесла меня, пусть ненадолго;
А ты вступишь в нашу команду.
Так ты больше не вернешься сюда?
Ты уже достаточно наделал глупостей сегодня.
И ты называешь мои истории враньем?
Когда ты виделась с Венди Пикколо?
Что ты делал в этом промежутке?
А ты прибавь к закладу малость.
И на чем же ты играешь?
Чтобы ты знал и видел это!
Может и ты о ней слышала.
Ты ответишь нам на несколько вопросов...
А может, приснилась мне ты...
Ты слишком быстро узнала мой голос.
Ты же ляг ей на сердце!
Что же ты не проведаешь старика?
Ты даруешь своему закону теологическую ауру.
Как высоко плыла ты над нами!
И ты так заслуживала этой дани!
Но хоть потом ты расскажешь мне?
Ты обратила внимание на поведение слона?
Ты публично оскорбил каждого из них;
Ты просто блестяще изобразил грозного повелителя.
Ты сказала, что боишься будущего.
Ты меня не жди к обеду.
Зачем же ты в политику полез?
Вот ты завел ключом заводной автомобильчик.
На еду ты истратишь десять мильрейсов.
Чего ты хочешь от старика Маглановича?
Ты пришла ко мне домой неожиданно.
Ты тут же вернулся в кафе?
Ты лазаешь по деревьям лучше всех...
Ты вот старший, так выжил.
Мансур, ты никуда не уходишь?
Так вот зачем ты носишь венок!
Как ты просто решаешь все проблемы!
А ты хотел на другую дорогу?
Что ты сделал с этим кофе?!
Еще до того как ты роди...
Ты без труда найдешь мне замену.
А ты разве про небеса пишешь?
Ты сказала, что почувствовала ненависть.
Ты ведь не слышал последнюю новость?
О чем ты плакала у огня?
Ты же сам с собою расправишься...
Вот ты как учишь слово божие!
Ты уже имеешь три третьих степени.
Ты слышал, что кричали воины?
Алло, ты меня вообще слушаешь?
Или навек заслужишь Ты украшенье страшное...
Больше ты никогда не почувствуешь боли.
Ты ведь уже давно ищешь меня?
Ты же всегда бежал от этого?
Ты ничего не знаешь, Инна!
Ты знаешь имена и дату рождения.
В горах ты была совсем другой.
Ты неизменно ускользаешь из моих объятий.
Еще неизвестно, чем ты клянешься.
Ты их всех за пояс заткнешь.
Ты нарушил ритуал приема лианы видений.
А насчет измены ты не переживай.
Ты удивился, увидев меня снова?
На чем ты приехал, Джо?
Ты слишком редко видишься с ними.
На што ты патент суешь мне?
Ты получил отставку у своей подружки?
Там небольшая бухта, ты найдешь.
Но почему так сладко ты вздохнула?
Ты же помнишь его еще жеребенком.
Что ты сделал с летучим кораблем?
Бедная девочка, куда ты попала...
Почему ты не выполнила его повеление?
Из каких далеких краев ты прибыл?
Ведь это ты осуществляешь его контакт?
Ты играл Шопена на консервных банках.
Ты изменишься и изменишься очень сильно.
Ты ведь никогда не жалеешь себя?
Подруга, что ты скажешь мне?
И у кого ты красишь волосы?
Ты случайно не занялась ли сравнением?
Ты прекрасно зарекомендовал себя, Спок.
Ты еще найдешь себе подходящего любовника.
Что ты мне о нем скажешь?
Ты видел мой новый футбольный мяч?
УИННИФРЕД, ТЫ НЕПРАВИЛЬНО ДЕРЖИШЬ РЕБЕНКА.
Зачем ты сказал ей про отца?
Чем ты отличилась на этот раз?
Ты бы еще папашку моего повидал.
Ты возник, ты и виноват.
Разве ты не видела эти корабли?
Ты их привел прямо ко мне!
Ты понимаешь, опасность грозит Флориан.
Ты женишься на прекраснейшей из девушек.
Ты же знаешь его мягкую манеру.
Ты что, с Плутона свалилась?
Ты что, не узнал Агапку?!
Ты судишь слишком поспешно, великан.
Зачем ты оставила ее там одну!
За каким чертом ты их выпустил?!
Ты все поняла насчет завтрашнего дня?
Ты действительно задумываешься об этих вещах?
По каким признакам ты это определил?
Ты помнишь, как вчера налился?
Ты поймала его в свои сети!
Ты сделал самую сложную часть работы.
Ничего нового ты там не увидишь.
Довольно скоро ты снова встретишь его.
Только ты об этом не болтай.
Ты все время с ним виделась.
Если тебя, то ты попал.
Ты полюби меня, как человек.
Ты его видела восемь месяцев назад.
Выживешь ли ты, дорогой товарищ?
Пусть Ты всегда будешь нашей святыней.
Ты была дома, с Другим.
И ты нас больше не любишь?
Ты вообще как, фантастику читаешь?
Если ты в силах, присоединяйся.
Или ты все еще играешь со мной?
Ты только бессмысленно погубишь Многоцветную Землю.
Ты думаешь, Христос не болел?
Так что ты не ссы, парень.
Ах, ты вот как заговорил!
И конечно, ты находишь коврик.
Ты даже не любишь меня больше.
Ты знаешь их обоих, Джулой.
Ты был такой милый той ночью.
Но ты же завтра не работаешь?
Почему же ты за мной охотишься?
А ты не чувствуй себя отвратительно.
Но настоящей магией владеешь только ты.
Ты достаточно потрудился на своем веку.
Ты говорил, это для наживки!
Ты увидишь их утром в среду.
Почему ты ушел от моей сестры?
Разве не ты ведаешь приемом гостей?
О чем еще ты там толкуешь?
Ты помнишь те времена, Стив?
Кэт, ты помнишь нашу свадьбу?
И что ты знаешь о кощунствах?
Чего ты так перевязал свои руки?
Сколько времени ты находился в Вашингтоне.
Ты вечно разгуливаешь вокруг их домов...
Ты вовсе не случайно оказалась здесь.
Впрочем, ты сразу его узнаешь.
И зачем же ты ему понадобилась?
Ты превратила богов язычников в пыль!
Ты ведь никогда не получал этого?
Ты остаешься у нас на месяц?
Как ты узнал про вчерашнего мальчика?
И вот это ты называешь грудью?!
Уснул ты там, что ли?
Где ты оттачивал риторику и красноречие?
Что ты скажешь в нашу защиту?
Почему ты позволяешь ей столько есть?
С ума ты спятил или напился?
Конечно, если ты принесла драгоценности.
Ты беги, а я догоню...
Ты пойдешь с ними, Даша.
Ты измерил дороги светом своих крыл.
Ты хочешь одного, я другого.
Но разве ты лишился чувства долга?
Как ты тогда обозвал новую версию?
Так  что ты лучше побереги свою задницу.
Отстань ты от меня, в  конце концов!
Ты просто плохо знаешь уставные положения.
Ты уже вырос на четверть метра.
Ты видел его труп, Ланселет?
Откуда ж ты взялся, милок?!
Иеро, почему ты так кричишь?
За что ты так наказываешь нас?
Почему ты раньше не рассказывала мне?
Неужели ты так низко ценишь меня?
Ты больше не увидишь этого пятна.
Ты для меня больше не существуешь.
Где это ты раздобыл такое дерьмо?
Какой ты станешь, новая Рязань?
Ой, ты глянь какая цыпа!
Может, так ты мне мстишь?
Ты в черной рамке не уместишься.
Ты кому это тыкаешь, сопляк?!
Ты что, пешком сюда добирался?
Иначе ты будешь мне плохой помощницей.
Зачем ты тогда зарделась в тишине?
Однако ты об этом не написал.
Ты бы так сразу и сказала.
Ты же не перебьешь их всех.
Абель, уйдешь ли ты наконец?
Ты можешь со мной всем поделиться.
Ты тоже раньше упоминала о нем.
На сколько ты наколол этого сыщика?
А завтра ты получишь миленький подарочек.
Ты подготовь доклад на ученый совет.
Ты был мне другом и джентльменом.
Притворяясь слабым, ты обретаешь власть.
Где ты украл эту ржавую железяку?
По крайней мере, ты на это надеешься.
Но что за подвиг ты совершил?
Зря ты это сделал, Джо!
Теперь ты нашла себе подходящую компанию.
И когда же это ты успела?
Почему ты стрелял только правой рукой?
А завтра ты будешь в канаве.
Ты для этого и пришла сюда.
Ты посоветуй, как быть мне?
Разве ты не соскучился по матушке?
Возможно после ты пересмотришь свои планы.
Со временем ты стал бы великим.
А ты что, звонок отключала?
Почему ты не надела никакой шапочки?
Ты нежно прикасаешься к женскому телу.
Что ты так выходишь из себя?
Ты только оглуши его и все...
Ты уж прости мне подобную самонадеянность.
Ты разве не оплачешь смерть милорда?
Почему ты сделала ее, Джэйд?
Ты где был, Александр Семчев?
Ты ее не бей, ладно?
И как ты так скоро вернулся!
Ты призналась ему в своих чувствах.
Испугался ли ты хоть на минуту?
Ты влюбилась и утратила свою силу!
Ты с утра не сказала ни слова!
Иди ты в жопу, папа.
Ведь сегодня утром ты упаковывал вещи.
Ты просто не поняла, Олли.
Что ты на меня все валишь?
Ты мне расскажешь о своем принце.
Ты превосходно играл в тот вечер.
Ты слышал, что мы выдумали?
Скажи, не глиняный же ты...
Ты вообще в какой стране живешь?
Ты говоришь, живет в Аргентине?
В конце концов, ты сам предлагал это.
И ты играешь роль хама трамвайного.
Ты нас порядком напугал, Гольдмунд!
Разве ты этого тоже не помнишь?
Ой, ну неужели ты решишься!
Ладно, и что ты придумала...
Ты ворвалась ко мне на свадьбу.
Ты ведь знаешь положение в фирме.
Где ты хранишь свои тайные дневники?
Нежно 930 Мертвой красу любил ты...
Зачем ты так усердно точишь нож?
Ты доказал, что нужен нам;
Ты ему все выскажи, Оскар!
Как ты представляешь свою дальнейшую работу?
Так и ты побежишь, задыхаясь...
Ты не первый говоришь об этом.
Ты бы на моем месте стал?
А сейчас ты с ней поговоришь...
Может, ты нам все объяснишь?
А Уолтеру ты об этом сказала?
Никогда ты со мной не будешь!
А в дневнике ты чепуху написал...
Ты еще был там с матерью.
Ты скоро наткнешься на сильное сопротивление.
И тогда ты ждешь новых чудес.
Кора, теперь ты мне веришь?
Ты же получил четыре тысячи фунтов.
Ты этого не отведывал, нет?!
Ты слушай, что народ говорит...
Ты будешь как корабль без руля.
Ты слышишь и чувствуешь малейший звук.
Ты все  еще арендуешь там абонентский ящик?
А ты давно занимаешься этим своим...
С кем это ты там разговариваешь?
С матерью ты вела себя неправильно.
Или ты все еще не доверяешь мне?
Ты покажешь мне свое потайное убежище?
Дескать, это ты заварил кашу.
Ты бы тоже попросила, а?
Ты тяжело работаешь за кусок хлеба.
Но ты меня больше не бойся.
Ты не находишь это очень подозрительным?
Ты ничего не добилась своей ложью.
Ты родился не в той стране.
На сколько страт ниже ты был?
Ты даже не снял космический комбинезон.
Ты только что поднялась с больничной койки...
То, чего Не опасаешься ты.
Ты ведь в накладе не остался.
Ты отправил мне послание, Винсент.
А ты отвезешь Линду на ранчо.
Ты меня не боишься, оказывается...
Но неужели ты все еще не понимаешь?
Али, ты больше не пей.
Ты еще никогда не покидал родину.
Ты же ничего толком не слышишь.
Ты сказал, что живешь неподалеку?
Или ты убил его, или...
Ты живешь в аромате свершившейся святости.
И что ты за мной таскаешься?
Ты засмущался и вышел из комнаты.
Ты можешь легко с ним договориться.
Ты говоришь о размере своего рта?
Может, ты владеешь приемами карате?
Но на самом деле ты его не понял?
Чего еще ты от него хочешь?
А в Австралии ты не был?
А ты что, туда поедешь?
Ты волнуешься, как влюбленный глухонемой.
Ты тратишь себя, ты растешь.
Ты разве не боишься Страшилы Рэдли?
Ты мой лучший инструмент для проверки.
Ты понимаешь, это мои рога?
Ты и так перерос этих людей.
Как ты объяснишь свой поступок семье?
Так ты имеешь в виду Мартину?
Ты знал об этом, Емец?
Ты не откажешь старику в услуге.
Ты же был не за рулем.
Спросил ты, Что это было?
Но ты это пережил, да?
Ты ведь это понимаешь, Альфред?
Ты меня не соблазняй, понял?
И даже ты стоишь с протянутой рукой!
Ты дал им тактические ядерные ракеты!
Очевидно, ты плохо ее знаешь.
Но ты ошибаешься в самом главном.
Эбен, ты слишком много работаешь.
И ты сама тоже это знаешь.
Ты не видела наших боевых кораблей.
Так ты хочешь бренди или нет?
Что же ты гостей не угощаешь?
Ты знала, что Луи гомосексуалист?
Но ты сам знаешь мое положение.
Ты просто обделался и провалил все.
С ума ты сходишь от Берлина;
Сегодня ты от меня не отвертишься.
Ты вернешься сюда, когда вырастешь.
Ты сделал, что я просила?
Поймешь ли ты это, Грегерс?
Ты убил одного из их командиров.
Ты его вчера видел, племянник?
Ты мне сердце вложил, Урал!
Где ж ты раздобыл эту штуку?
Ведь ты даже не выпил кофе!
Ты будешь моим спутником сегодня вечером?
Ты очень часто об этом говорил.
Где ты был, я спрашиваю?!
В Гаване ты начал с нуля.
А ее ты никогда не спрашивала?
Ты наверняка неправильно понял, папа.
Ты сказал, что холст рваный.
Сейчас ты цепляешься за свою идею?
Ты немного подождал и пошел следом.
Это послание, которое ты получил...
Ты чуть не отрубил мне нос!
Ты даже не интересуешься моими мотивами.
Только ты еще этого не знаешь.
Ты просишь не пустяк, Адепт!
Теперь ты смотришь на свое сердце.
Это ты убил дядю Ладо Кахабидзе!
Даром дыханья ты наделяешь творенья свои...
Зачем же ты пугал бедных дам?
Ни на что ты не претендуешь!
Ты пишешь об игре в камни?
Почему ты удрал и бросил ее?
Ты никогда не получишь ее назад.
Ты ведь про домик Кронстина толкуешь?
Отчего ты плачешь в три ручья?
А ты не так часто смеешься.
Вот ты и споткнулся, коназ!
Теперь, ты говорила о пленных.
Чего ради ты стала наемным убийцей?
Зачем же ты ему позволяешь это?
Скорее всего, ты занимаешься доставкой...
Неужели ты боишься этих паршивых крыс?
Ты ведь ему за это платишь.
Ты навсегда останешься в этом обличье.
Ты достиг высочайших вершин в спорте.
Ты уже получил прибыль, Клауд.
Ты ведь вовсе их не знаешь.
Ты только Алле не болтай лишнего.
А почему ты спросил про агентство?
Ты с ней встречаешься хоть изредка?
Ты выиграла около восьми тысяч долларов.
Что ты имеешь против первого визиря?
Ведь ты его толком не видела.
И ты тоже участвовала в его...
А ты в это время стареешь.
И ты сказала, что рожаешь.
Ты и так уже долго ждешь.
Ты никогда не выходишь в море.
Ты говоришь, что боялся перемочиться;
Сейчас ты выведешь меня из здания.
А ты сиди и лечи ногу.
Неужели ты даже не читала их?
Ты сказала, что узнаешь это.
В таких делах ты знаешь толк.
Зачем ты связался с этим верзилой?
Ты упустил свой шанс быть отцом.
Ты себя напрасно убеждаешь, утешаешь.
Ты читаешь, изменили и продали...
И как ты сама здесь оказалась?
Как ты поступил бы, несчастный...
Ведь это ты дал нам направление.
Даже если ты не найдешь доказательств.
Ты, доктор, не волнуйся.
Или ты дал ему пару баксов?
Потому что ты именно сбежала, Кортни.
Что ты вообще в этом понимаешь?
И ты бы меня обязательно понял.
Ты заслужил право делать что пожелаешь.
Куда ты его потащил, козел?
Ты ведь уже показал мне это.
Сколько же ты простояла за дверью?
И после этого ты делаешь вид...
Вася, ты никак совсем спишь?
Веришь ли ты мне, Сидония?
Что ты знаешь насчет женских потребностей?
Ты знаешь и мои политические убеждения.
ТЫ СЕЙЧАС ПРОЕХАЛ ПЕЩЕРУ СВЯТОГО ДУХА!
Как красиво ты запрыгнул в шкаф!
Ну, веришь ты своему Тео?
Что это ты говоришь, Индия!
Ты столкнешься со старомодными барраярскими взглядами.
Ты знаешь это произведение, Люси?
Какое заклятье ты наложила на меня?
Ты видишь мою жену, Стейнер?
Ты мне и так изрядно надоел.
Да ты хоть слушаешь меня сейчас?
Но как ты приехала, куда?
Ты поедешь на север с женщиной.
Ты с ним скоро сведешь знакомство.
Почему ты выбрал себе такое занятие?
Про какое письмо Немировича пишешь ты?
Ты поедешь на бал в них.
Когда ты жил среди простого люда...
Видал ты, как он ходит?
Чего ты вдруг разволновался насчет платка?
Ты посмотри, разве это доллар?
А будку ты запер, а?!
Это ты сказал ему, скотина?
Ты думаешь, чего я маленький?
И какого ты от меня хочешь?!
Но почему ты выглядела такой растерянной?
Неужели ты еще ее не заметила?
Ты всегда был для меня сыном.
Ты просто не знаешь мою биографию.
Ты ударился головой, когда упал?
А ты взял да принес одеколон...
С ней ты делишь одно наслаждение!
Дэн, как ты делаешь это?
Так вот зачем ты лестницу припрятал!
Именно поэтому ты назвал меня несчастным?
А ты дал крест этой девушке!
Ты только не возвращайся, Кадыр!
И ты дрожишь от предвкушения удачи...
Что ты с ним там сделала?
Ты до смерти напугаешь бедного мальчика.
А почему тогда ты вся трясешься?
Певица, ты совсем потеряла разум?
Ты знаешь, его построили мавры.
Таким образом, ты становишься влиятельной персоной.
А здесь ты видишь военный лагерь;
Ты это повторяешь пять лет подряд.
Ты просто ищешь оправдание своему убеждению.
Почему это делаешь ты, Лукас?
Ты спас О ' Брайену жизнь.
Ты и так моих бычков проел.
Ты ведь не умрешь, Джерри.
Ты целый день просидел в кабаке.
Или ты за идиотов нас держишь?
Каким образом ты вышел из лазарета?
И сейчас ты в этом убедишься!
Слава, помнишь ли ты себя?
Ты потрясающе выглядишь в такую минуту.
Ты бы на ее месте сказал?
А ты обдерешь меня как липку.
Ты мне хвост целовал при встрече.
Ты ведь видел этих несчастных людей.
Теперь ты ждем решения американского конгресса.
Вечно ты все перепутаешь, мама.
Где же ты мне достанешь платье?
Ты ведь это любишь, а?
Но если ты скажешь, я их
Чем ты меня ударил, Чиун?
Ты спрятал сердцевинки розы под бечевкой.
Ну что ты понимаешь в справедливости?
Ты выглядишь настоящей приманкой для баб.
Ты что, не достал риса?
Ты как, еще не женился?
Ты унаследовала красоту Деборы и Сюзанны.
Брад, ты же не можешь...
Во время нашего предыдущего разговора ты сказал...
А ты тоже испугалась, Ренисенб?
Ты очень много говорила о деньгах.
Ты согласишься на такое опасное дело?
Почему ты просто не бросишь меня?
Ты с ним спала, а?
И ты не подкупишь меня рублем!
Да ведь ты же ее взял.
Но ты обо мне не тревожься.
Ты его видел после возвращения домой?
Здесь ты только путаешься под ногами.
Неужели ты и теперь не слышал?
Ты поплатишься за это, Спингарн!
Ты ходил в школу, душенька?
Ты ведь всегда мечтал о ванной...
ТЫ НЕСИ МЕНЯ, МОЙ КОНЬ.
Ну что ты за него волнуешься?
Ты бы вышла за меня окончательно?
А ты знаешь почерк ее любовника?
Да не ори ты так противно!
Откуда ты узнала про Лелю Иванову?
Ты не был отцом, Майкл.
И что ты понимаешь в скрипках?
Ты сам для себя определил цель.
Для чего ты рассказал мне это?
Ну, так как же ты полагаешь?
Ты уже был однажды великим писателем.
Это ты постоянно треплешься с журналистами!
Ты освободил меня от всех привязанностей.
Что ты тут выискивал на кладбище?
Ты на всякий случай свинины прихвати.
Федя, неужели ты оставишь меня?
Ты себя в обиду не дашь.
С кем ты так долго говорил?
То ты остаешься, то нет...
Зачем ты пришел в зачарованный лес?
Ты всегда был солдатом и полицейским.
И почему ты не оказалась бесплодной?
Ты ведь тоже так бы поступил.
Что ты сделала с этим беднягой?
Ты ведь это знаешь, Тэйлор?
Грешил ли ты, сын мой?
Так ты и находишь свой путь.
Ты слушай, внимательно ты слушай!
Под этим именем ты и умрешь.
Как ты высоко поднимешься над людьми.
Ты больше не уйдешь, да?
А ты бы ее не учила.
Почему ты просишь меня о предательстве?
В тесноте Ты давал мне простор.
Почему ты снял двигатели с плотов?
Ты стал бы буфером между нами.
Ты вставай, вставай без страха!
Отец, это ты звал меня?
Почему ты не сообщила доктору Скотту?
Ты хоть раз надевал эти награды?
Которые ты выиграл, жалкий эгоист!
Ты все еще настаиваешь на своем решении?
Ну почему ты оказался таким недотепой?
Ты ведь там был, Эрни.
Ты знаешь род свой лучше других!
Как же ты тогда туда залезла?
Ты вломился ко мне в дом.
Ты смотри, как она разговорилась!
Ты не обнаружил ни одного партизана.
Ты дураком меня считаешь, Шонсу.
Ты имел несчастье выбрать нервную профессию.
Что бы ты отдал за трон?
Ты сейчас переберешься к своей матери.
А ты иди за отцом Джоном.
Разве ты не видел еще двигатели?
Ты видел, как Рия смотрела?
Как ты здесь жил без меня?
Ты же всегда был таким раскрепощенным.
Ты ведь придешь к нам однажды?
Как бы ты приступил к заданию?
Но другого, которым ты был...
Ты знаешь все части этой истории.
Или ты меня ревнуешь к Латчинову?
Так ты тащишь меня в ванную?
Ты сейчас сказал нечто весьма важное.
Но ты забыла про витраж Бенедикта.
Где ты видел войну без потерь?
Или ты уже передумал со свадьбой?
Ты тогда прогнал меня из комнаты.
Ты даже не подходишь к нему.
Да не прячься ты под повозку!
Ведь это ты разрушил мое счастье!
А вот ты его действительно заслужил.
Ты ценишь себя превыше нашего народа?
Но ты все больше нравишься мне.
Как долго ты владеешь этой способностью?
Теперь ты все поняла, дитя?
А ты посмотри в кармане пиджака.
Да, ты получил их все.
И ты поделился им с ней...
Завтра ты станешь там героем дня.
Ты вообще как себе это представляешь?
А ты что делал с Шинном?
Потом ты признаешься ей в любви.
Ты везешь меня, как покойника.
Так почему же ты меня осудила?
Не видал ли ты моей жены?
А как ты поступил с Байртром?
А чего ты его не носишь?
Ты прятался, я это видел.
Любопытно, на что ты надеешься.
Ты все объяснишь мне сегодня вечером.
Ты уже настроил всех против нас!
Да заткнешься ли ты, наконец?!
Ты тако кредитки оставь и иди.
Ты это придумай, как увидеть.
Только так ты выберешься из леса.
Ты и сама этого не желаешь.
Ты просто не успеешь, Горти.
И с ним ты перенесешься туда.
Когда наконец ты сделаешь свой выбор?
Ты его не видела, Таннеке?
Возможно, ты заплатишь предельную цену.
Ты становишься не лучше, а...
Ты этого господина имел в виду?
А ты принимаешь в расчет противника?
Ты правильно сделала, ты молодец!
Ты говорил об улыбке Снежного Кома?
На обед пирог ты не получишь!
Ты помнишь его карманы, малыш?
Ты отправишься на поиски планеты Зазеля.
Ты подаришь ей сто голов скота!
Ты ничего не понимаешь в птицах.
Ты ничего не брала у меня?
Ради Цинны ты шлешь Августу спасенье?
Ты никогда не мочился в судно?
Лариска, ты еще не ушла?
Ты был вторым пилотом, да?
Таких лимонов ты еще не видел.
Не присмотришь ли ты за этим?
Но ты что можешь, Идас?
Какого черта ты ее так расстроил?
Затем ты отвлечешь внимание командира разговорами.
Ты боишься не меня, Дорис.
А ты этого доверия не оправдал.
Ты всегда плакал по любому поводу.
И разве ты не обрел их?
Ты как будто бы смотришься в зеркало.
Ты не передал Джо мое письмо?
Ты впервые встретила Терри, правильно?
Ты утверждаешь, что он спекулянт.
Ты же был на Святой горе.
Теперь ты не убежишь, Ивен.
Как же ты попал в минеры?
Ты остался мне должен одну букву.
Ведь ты тревожишься за эту женщину.
Ты ведь не идешь на бал.
Вот такой ты мне очень нравишься...
И ничего ты мне не сделаешь.
Ты сказала, что покинула Гильдию.
Мэгги, ты была в школе?
Без них ты выглядишь гораздо симпатичнее.
А ты возьми поросенка и птицу.
Сколько человек ты послал на смерть?
А сегодня ты выучишь еще больше.
И кого ты приволок ко мне?
Ты уж себя показала, дорогая.
Ты не знаешь нашей системы библиотек.
Ты был со мной кристально честен.
И ты меня тоже не забудешь.
Значит ты несколько отстаешь от сверстников.
Ты держишь меня в вечном страхе.
А где ты его найдешь нынче?
Ты прилетел сюда запрограммированным на него.
Ты со своими шахматами совсем дошел.
Ты мне лично действуешь на нервы!
Ты и так уже здорово рискуешь.
Ты никогда не получишь финансиривание картины.
С ними ты отыщешь гнездо семинолов.
Ты присоединишься к нам, Ян?
Так ты желаешь отпущения или нет?
Ну вот, меня ты нашел.
Почему ты все время поджимаешь ноги?
Прошлой ночью ты был самим совершенством.
Ты обещал это маме, помнишь!
Так что же ты от нее узнал?
Ты ведь ждал всего восемнадцать лет.
А потом ты их положишь обратно.
Уж не ты ли мне запретишь?
И ты попросил воды, помнишь?
Ты радуйся и обнимайся с братом.
Ведь ты всегда предпочитала легкие вина?
Ты бы пришел прямо в руки.
И почему ж ты не предупредила?
Когда ты бросишь свои дурацкие замашки?
Мальчиком ты рос здесь, неподалеку.
Ты хочешь за поцелуй пятнадцать долларов?
Но ты навещала его в тюрьме.
Так ты покажешь мне путь туда?
Почему ты не пересыпал их нафталином?
Ты как, еще не догадался?
Да ты и был бы дураком.
Да замолчи же ты, болтушка!
Ты спрашиваешь, на какую кнопку?
И ты обо мне думай хорошо...
После него ты выходишь из игры.
Ты говорила, было много крови?
Ты совсем не спал, Эстебан.
Ты же разговаривал с ним днем.
А ты покажешь ему свои игрушки.
Сатико, ты сидишь под замком.
Ты сохранишь их до моего возвращения?
Ты помнишь этот день, Анжелет?
Да ведь ты туда не заходил!
Ты провела на ногах весь день.
А чем же ты тогда увлекаешься?
Ты мне приготовь ванну, хорошо?
Ты на Юге, Тоской томим.
Ты ведь никого здесь не знаешь!
Ты мне их вернула, Рапсодия.
А ты с ним часто ходишь?
Тогда ты сам приобщишься ко Господу.
Ты ведь знал это, Страшных?
И сегодня ты никуда не пойдешь.
А ты меня выставил полным придурком!
Ты и раньше не знал меры.
Это ты привез известие о нем...
Ты уже подумываешь о следующем ребенке.
И отчего ты рассердился, помилуй!
Если ты тоже хорошо себя вела...
И ты тому свидетель, Опал.
Текст ты выучил, играешь хорошо...
Ты задал вопрос, я ответила.
Ты его не видела, Констанс?
Где ж ты скитался так долго?
Ты в это врубаешься или нет?
Ты слышал наш голос, Светлейший.
Ты никогда не была племенной кобылой.
Ты не остановился даже перед обманом.
Пибоди, ты останешься с Фини.
Про Свиягу ты позабыл, пострел!
И что ты за это хочешь?
Почему ты рискнула им ради Натаниеля?
Но даже будь ты самим Амоном...
Как ты раздобыл имя Ральфа Портера?
Ты что, настолько сильно запаниковал?
Разве ты забыла про подземную дорогу?
Ты дал ей для этого повод.
Ты еще надеваешь этот красный шарф.
Но почему ты спросил про сны?
Да нет, ты не жмурься!
Ты был невероятно, невозможно щедр.
И ты меня спросил о том.
А жизнь ей сохранил именно ты...
Вот зачем ты торчал, скажи?
И что же ты завтра напишешь?
Ты имеешь на это официальное разрешение.
Ты пьешь пиво, как птичка.
Ты в каком банке денги хранишь?
Ты не найдешь себе другую принцессу!
Марна, ты бы не смогла...
Что ты чувствуешь к этой земле?
Как ты относишься к их прозе?
Ты потрахался, тоже мне событие.
Ты что, дождя не любишь?
Сегодня ты выходишь на новую работу.
Тогда что же ты считаешь справедливым?
Ты же там живешь, правда?
Это ты несешь тут всякий вздор?
Почему ты не явился сюда раньше?
Гриня, ты получше спрячь капитана...
Давно ты в последний раз ела?
Ты никому не верь, Серега.
Ты и сам сегодня выглядишь прекрасно.
Ты не поймал ее, Дарл.
Какую ерунду ты болтаешь, милый.
Затем ты купишь сорокапяти футовый кеч...
Ты ж меня любишь, знаю!
Ты говоришь, это результат упражнений?
Ты все  еще любишь меня, Анна?
Да помнишь ли ты его имя?
Ты отдашь себя искусству, сцене!
За это ты мне и нравишься.
А на войне ты себя побереги.
Но ты мне здорово помог сегодня.
Если только ты не приведешь помощь.
Ты ничем не погрешишь против нее.
Ну, ты читал о дзене?
А ты наконец почувствовал запах дыма?
И тут ты делаешь свой ход...
Ты ведь совсем недавно подругому разговаривал.
Ты так ловко справилась с замком.
Разве ты приехал не за мной?
Ты ее не заслуживаешь, бабник...
Неужели и ты превращаешься в придворного?
Зачем ты удирал в женском платье?
Ты все время толкуешь о Китае...
И откуда же ты здесь взялся?
Ты ведь не порвала со всеми?
Ты ведь именно об этом мечтаешь.
Джим, ты остаешься при мне.
Ты тоже не останешься без денег.
Чего ж ты живешь и забываешь?
Ты поговоришь с ним, Джейме?
Не знаешь ты Их, распутниц!
Что ты получаешь за свои старания?
С кем это ты сейчас был?
Ты пришел ко мне слегка шатаясь.
Ты с ним часто здесь бывала?
А вот ты никогда не поешь.
Нет, ты и правда спятила.
Грациано Ну, что ты скажешь?
Не понимаешь ты нашей свободной жизни.
Господи, ты выросла такой красавицей.
Ты тогда забыл ее, бери.
Ты ее всю купил, Бартли?
А как же ты время проводишь?
После того дня ты сильно изменился.
Но тогда зачем ты убил тюремщика?
И после этого ты снова уходишь.
Но почему ты спросила насчет аиста?
Ты заслужила право задать мне вопросы.
Может, ты и меня разозлишь?
Кто ты и что тут делаешь?
Теперь ты увидела разницу, женщина?
Ты снова будешь просто командиром полка.
Что ты забрала себе в голову?
Неужели ты ее зарезал, Никита?
Приворожила ты меня, что ли?
Что ты сказал, товарищ Тимошенко?
Ты очень стеснялся, когда вошел.
Без меня ты никогда не вспомнишь!
Ты знаешь, чего хочет папочка...
И вот как ты отплачиваешь мне!
Ты ведешь себя как Святая Джорджина.
Ты только что взял назад свое слово.
Однако ты заслужил это, Сэм.
Ты думаешь, ты можешь станцевать?
А ты почему работаешь на КГБ?
А ты побудь пока с Кристин!
Ты ничем не напоминал старого служаку...
Ты знаешь человека по имени Тимсен?
А как ты обращалась с дочерью?
Наверное, ты ее не рассмотрела...
Ты видел, каковы его чертоги!
Чего же ты тогда так огорчаешься?
А пошел ты, подумал Джьянни.
Ты уж ему задай, парень...
О ком ты думаешь, мечтаешь?
Но ты просил не для себя.
Ты входишь в число привилегированной публики.
Хотя ты и польстил моему самолюбию.
Что ты и сама меня любишь?
Когда ты только привыкнешь к этому?
Ты воспользовался ситуацией в своих интересах.
Но ты не пойми меня неверно.
Спальню ты убрала, как беседку.
Ты же спал со всеми подряд.
Ты сел в лужу, Дживз.
Разве ты считаешь себя лучше их?
Тогда зачем ты надел эту маску?
Ты сетуешь, что умер Метронакт...
Ты забыл про Дугласов и Теркетла.
Чем ты руководствовался в своем выборе?
Разве ты не шел через горы?
В каких странных условиях ты живешь!
Алонсо, ты идешь в поход?
Ты только поскорее заклей глаз биопластырем.
Видел ли ты морские стены Арена?
Неужели ты предпочла его Петру Александровичу?
А когда ты в порубе сидел?
Ты служи, как и полагается.
А разве ты можешь без курева?
Ты мне грубую мораль не читай.
Быстро же ты судишь, женщина.
Последнее время ты стал ужасно нервным.
Да в чем меня винишь ты?
Так что ты с этим не шути...
А ты шагай на конный взвоз.
А ты с ним плохо обращаешься?
Так кого ты предашь, Чжейго?
Именно столько ты платишь своим любовницам?
Ишь ты, подай им поезда!
Ты вынимаешь из кармана маленькую открытку.
О чем же ты теперь беспокоишься?
Уж больно заманчивые позиции ты занимал.
Ты слышал об этом, центурион?
Ты доверяешь им, а я...
Ты хочешь яичницу из американского порошка?
В этих вещах ты лучше разбираешься.
Неужели ты не поверил моему брату?
Ты сказал, что ты пенджикентец?
Ты знакомишься с хозяином и хозяйкой.
Ты говоришь, процентов не платил.
Ты слышишь стук копыт на улицах?
И часто ты думаешь о сексе?
Пойми ты это, голубь мой...
Ты ведь скоро уезжаешь и надолго.
Ты не насмехайся над моей душой!
Ты говоришь, что ты Ронин?
Ты проси, это твое ремесло.
Всегда ты меня пугаешь до смерти.
И что ты понимаешь в Есенине?
Ты говоришь, как мой псих.
Тед, что же ты натворил?
Ты всегда радовалась, когда я...
Ты отстала от жизни, сестренка.
Ты спустилась с небес, распутница.
Просто ты сам нереален, понимаешь?
Ты остаешься с нами, Косинский!
Откуда ты пришел и с чем?
Ты видел, какой была Энн.
Да и в конце концов, что ты предлагаешь?
Неужели ты считаешь меня совсем бесчувственным?
Ты же троечником в школе был.
Только ты нес очень странные вещи.
Неужели ты не чувствовала моего отчаяния?
А как ты себя сейчас повела?
Ты уже обжил свой лондонский офис?
И ты теперь меня не забудешь.
Об их законе покорности ты знаешь.
Во что ты впуталась, Анна?
А что ты хотел, Билли?
Ты нашла предлог отвернуться от меня.
Ты отключаешь мир, когда заблагорассудится!
Зачем ты вообще потащился за нами?
Ты в этих вещах не разбираешься...
Как будто ты не знаешь, сосунок.
Ты приедешь к маме к обеду.
Ты всех душишь своей слепой принципиальностью.
Как ты оказалась в моем дворце?
Ты обратил внимание на речь Смайра?
Ты вымотался и нуждаешься в отдыхе.
Отчего же ты ее не бросишь?
Почему ты говорил только с ними?
Так ты не поедешь в Ричмонд?
Ты же повидала многие прекрасные земли.
Ты не сделаешь больше ни шага!
Ну что ты привязался к Оргкомитету?
Куда ты переставил женщину на буйволе?
Ты никогда раньше не лгала нам!
И в кого ты такая уродилась?!
Ты пока поставь мясо на огонь.
Ты чувствуешь себя как невидимый призрак.
И что это ты возомнила себе?
А ты нам тут очки втираешь!
И все это время ты боялся меня.
Как ты и сказал, Конан.
Ты звякни, как кофе накаплет.
Ты любишь свой город на 100%?
Итан, ты же истекаешь кровью!
Или ты мне больше не веришь?
Ты убил человека на моих глазах.
Теперь ты погуляем на всю катушку.
Ты в последний раз когда ел?
Ты присваиваешь чужую судьбу, трус!
Для чего ты устроил эту комедию?
Ты очень много куришь, Володья...
Ты не забыла об аварийном сигнале?
А до  сих  пор ты этого не знал?
Ты все ей рассказала, да?!
Ты ищешь сексуального удовлетворения, правда?
Видно, ты не забыла папку.
Ты молодец, не побоялась неприятностей...
Но ты не там ищешь виноватых.
Или ты считаешь себя ее воплощением?
Ты это помни и не забывай.
Ты решил, куда двинешь отсюда?
Кстати, а как ты отмечаешь?
Ты никогда не храпишь в невесомости.
На что ты так пристально смотришь?
Ты уже и так достаточно сделал.
Ты ошибочно принимаешь страдание за наслаждение.
Ну, ты дашь наконец пакет?
Тем самым ты здорово поможешь мне.
Неужели ты поведешь их на работу?
Ты видела, как радовался Генрих?
Ты сумел бы, я знаю.
Понимаешь ли ты это, Генрих?
Ты один произвел весь этот шум?
Ты на коне выглядишь непобедимым центавром!
А почему ты ставишь на красных?
Ты видел, куда я ехал?
Ты думал, это Марианна звонит?
Ты ведешь себя прямо как старуха.
Ты как будто вышел на тропу войны.
Ты знаешь Мистпорт много лучше моего.
Но ты еще не подвергался испытанию.
Ты и слушай, как сказывают.
О чем же ты тогда споришь?
Ты же никогда его не снимаешь!
Ты снова все усложняешь, Сэм.
На деньги ты позарился, Сеня.
Что ты понимаешь в вопросах любви?!
Ты не пьешь и не ешь.
Да что же ты скачешь козлом!
Уходя, ты не запер дверь.
Ты стоишь на развилке галактической истории.
Но как странно ты меня любила.
Чего ты с ним не поделил?
Ты ведь уже смотрел мои рисунки.
Ты к ней готовилась два года.
Не удовлетворишься ли ты парочкой поцелуев?
Что ты так на меня глядишь?
Зачем ты показал Плетневу письмо мое?
Где ты взял эту чудесную машину?
Ты сказал, они ждут результатов?
Ради чего ты на это пошла?
Кранд, ты наверх не пойдешь.
Сейчас ты не переменил свое мнение?
И ты говоришь о мельнице лжи!
Ты еще тут ничего не знаешь;
И больше ты ее не увидишь.
Почему ты на меня не злишься?
Ты у нас тоже юннаткой будешь.
Почему ты не усыпил его хлороформом?
Ты никогда не писал так аккуратно.
Ты долго отсутствовал в чужих краях?
Ты прекрасно выглядишь в этой форме.
Ты изменила ему пять лет назад.
О русских санях бредил ты наяву.
Поэтому ты и кричишь во сне?
А ты выгони меня из дому!
Почему ты не купишь себе трубку?
В груди ты тайну затаил великую?
Вики, если бы ты видела...
К пяти ты вернешься в Лондон.
Ты его не видела, Скарлетт?
Через неделю ты уже будешь мертвым.
И ты сам ложись и поспи.
Ты говоришь про тайны и чудеса...
Про какие такие незабудки ты толкуешь?
Будешь ты заявление писать или нет?
И кому ты поверила, разбойнику.
Разве ты росла в таких условиях?
Ты никогда с ним не ладил.
Медведь, ты же не станешь...
Селина, ты слишком много болтаешь...
Только чего же ты не звонишь?
А ты ведь отлично мог бы.
А ты рассказала об этом бабушке?
Ты читаешь по губам, милочка?
Ты никуда от меня не денешься.
Но ты был тогда с бородой.
Откуда же ты будешь, женщина?
Ты в городе бываешь, Валька?
Вечная жизнь, ты только подумай!
А что же ты сам замышляешь?
Через неделю ты уедешь в Находку.
Одним, конечно, был ты.
Так ты не знаешь еще ничего?
Но ты спрашивал меня о Шарлотте.
Ты почему так хмуришься, мерзавец?
Ты ведь об этом давно мечтаешь!
Разве ты не доверял родственным узам?
Что ты везешь письмо герцогу Мораддину?
Ты уже тогда была общей любимицей.
Почему ты не поехал в Рамсей?
Торилья, ты будешь моей подружкой.
Ты же действительно не видела его!
Ведь ты еще и не начал;
Что ты ждешь от нашего брака?
Ты видишь перед собой уникальный талант.
Ты теперь находишься не в доме.
А ты не задерживайся до темноты.
Так откуда же ты взяла их?
А почему ты о ней спрашиваешь?
Ты освободила меня от моего прошлого.
Ты с Шуйским объезжал Сейчас Москву.
И разумеется, ты их прочел.
Очевидно, ты живешь там недавно.
Ты ведь тоже живешь на ранчо!
Ты об этом не думай сейчас.
Народу Опасную тогда приносишь ты свободу.
Если ты и дальше будешь такой...
Ты ведь помнишь его снимки корриды?
Ты ревнуешь к поцелуям моего кнута?
Почему ты вдруг о нем заговорила?
Ты меня мало знаешь, Кутай.
Ну, и удивил ты нас!
И вообще ты работаешь не понарошку.
Ты диверсанта ждешь, а тут...
Неужели ты так отчаянно этого хочешь?
А чего ты из пустякатайну делаешь?
Ты познакомишься с ними чуть позже.
Да не дрожи ты перед полицейскими.
Ты гляди, какая сейчас дорога...
Да, ты тоже видела все это...
Зачем же ты к ней ходила?
Ты возьмешь с собой охотничьи принадлежности?
Итак, ты уже все прочла.
Ты скажи, ты ответила ему?
Ты знал об этом, Аристон?
Гидра, не боишься же ты...
Почему ты не поручишь пломбы технику?
Даже ты согласился бы на это?
Но откуда ты столько всего знаешь?
Вот ты чего захотела, распутница?!
Разве ты этого не хотела всегда?
О каких сердечных тайнах ты говоришь?
Но разве ты поймешь все невербальное?
А ты смог бы, Анакин?
Ты знаешь меня как человека науки.
А ты уже оставил их позади.
Разве ты сделал Бронна наглым скотом?
Так ты думала, это она?
Мэттью, ты же не можешь...
Что ты там увидел в бассейне?
Ты говоришь, как наш министр.
Ну кому ты сделаешь больно!?
Ты за меня прости, ладно?
Ты совсем не слушаешь моих предупреждений?
Грабители, о которых ты упоминал?
Только ты не водись с ней...
Если ты получаешь наслаждение от ненависти...
За какие деньги ты его купила?
Честно, ты мне очень нравишься.
Проклятие на дрожди покажь ты нам!
Ты же сделала это один раз.
А ты тем временем растешь и развиваешься.
Но зачем ты притащила сюда меня?
Понимаешь ли ты, товарищ Лихоман?
Да никак ты с неба свалился?
Этим ты уронил достоинство целой расы!
Ну почему ты всегда Петьку защищаешь?
Почему же ты до сих пор меня преследуешь?
Раньше ты мне этого не говорила.
Ужели ты не сжалишься над нею?
Ты просто человек, которого вернули.
Агронский, почему ты не ешь?
Разве ты не ощущаешь это присутствие?
Хорошо ли ты разбираешься в компьютерах?
Ты думала, что Олден умрет?
Ты почти уничтожил меня той ночью.
Ты ведь прожила здесь так долго...
Ты сам называл графоманию почетным титулом...
Ты не давал ему никаких обязательств.
Чем ты ее напугал, говори?
Ты думаешь, что дядя притворялся?
Что же ты забыл под землей?
Как же ты сам себя ставишь?
Так на что же ты жалуешься?
Ты бы стал Предводителем Форт Вейра?
Ты же только что взглянула на меня.
Когда ты замолчал, заговорил он.
Ты убил ее, не отпирайся.
Ты поешь о курении и сигаретах.
Ты имеешь на нее большое влияние.
Разве не к этому ты стремишься?
Ты выполнишь свою задачу, Испарана.
И почему ты вообще сюда вернулся?
Ты меня хорошо обучил, Гар.
Ты придешь ко мне сегодня попозже?
Что ты в этот момент подумала?
Ты выживешь, а я умру.
Почему ты этого не сделала до  сих пор?
Ну ты и надрался, парень!
Ты действительно оказался в ужасном положении.
Зачем ты надела платье моей матери?
И ты для меня многое значишь.
На что ты курочке вышиб глазок?
Ты совсем не заслуживаешь такого обращения.
А сейчас ты его не интересуешь.
Ты видишь мерцание примерно на середине?
Ты уже просмотрел свою электронную почту?
Ты вспомнишь, если немножко подумаешь...
Ты обещал своему старику меня найти.
Почему ты сказала мне только сегодня?
Как хорошо ты поступил, Егор...
И что ты в них понимаешь?
Ты его не видела, Сью?
Ты пиши хоть, что ли.
Ты забыл о родичах моей невесты.
Нет, лучше ты сама прочти.
Ты ведь знаешь моего сына Майкла...
И ты не забудь о корове.
А ты повернись ко мне задом.
А ты лучше отправляйся за Сагаем.
Нет, ты мне доказательства подавай!
Разве ты не сознавал своего поступка?
Ты несешь мне отраду и горе.
Тем, что ты называешь подсознанием.
Но ты ведь ей не скажешь?
Ты поделишься со мной своим теплом?
Ты еще не видел мой сад!
Ты думаешь, мне самому сладко?
Ты провела без сознания несколько дней.
Ты понюхай, как она пахнет!
Ты рискуешь нами ради тщетной надежды.
И ты знаешь значение каждого имени?
Почему ты хочешь ребенка от меня?
Ты до сих  пор так считаешь, да?
Слышишь ли ты, возлюбленный отец?
Что ты тогда обо мне знаешь?
Ты так не думаешь, Мэк?
Ты ведь вечерами бывал в городе.
Ешь ты ее, что ли?
Ты уже год работаешь без отпуска.
Ты дочь посватал Без моего совета;
Ох, не угадала ты малость.
Опять ты мне снилась во сне.
Черкнул бы ты, что ли?
Понял ли ты задание, Конан?
Вот ты и отключился на время.
А ты не утомляй мужа разговорами.
Ты принес известия от моего брата?
Почему ты послал меня вместо себя?
Ты же отбыл ненамного раньше нас...
Ты видел, как расширяется тропа?
Ты в Отеро никого не убил.
Ты найдешь все необходимое в шкафчиках.
А как ты проскочишь мимо меча?
Знала бы ты их, Роксана.
Сколько раз ты мне это обещал.
Благодаря ей ты обретешь душевный покой.
Ты кладешь голову в пасть льву!
Филипп, ты бы помог мне?
Ты никогда и никою не слушаешь!
Ты так спокойно об этом говоришь!
Амбель, ты заслуживаешь этой веры.
Но ты на него не обижайся.
Ты спускаешься, как в преисподнюю.
Ты давал показания на месте преступления?
А как ты отыскал этого доктора?
Ты хотел этого, Железный Глаз.
Ты промок до костей, парень.
Луис, ты все ему рассказал?
Ты уже убил четырех моих людей.
Ты не увидел слабого усталого старика.
Почему ты не посылал дымовые сигналы?
Да вот не любишь ты меня.
В прежней жизни клавишей коснешься ты.
Так ты будешь мне новым папочкой?
От нас ты ничего не получишь.
Ты не был дома три дня!
Отчего ты смеешься, ну отчего?
Ты же в этом городе живешь!
А ты уже скучаешь по Даруджистану?
А ты строгал прямо по ним.
Уберешься, что ли, ты?
Ты не избавишься от божественного правосудия.
Ты не очень изменился, Джордж!
Ты еще плохо знаешь своего батьку.
Ведь именно ты был хозяином положения.
Может, и ты немного поплачешь?
Как ты поступишь с остальным богатством?
Что же ты ее не выручил?
И почему ты все время оглядываешься?
Ты в каких академиях обучался электронике?
На двадцать лет состарил ты меня.
Ты что со мной тогда сделал?
Чего это ты мне допрос устраиваешь?
Ты услышал ответ на свой вопрос?
Не зря же ты ходила вниз.
Ты меня не знаешь, Гамас.
Сейчас ты видишь недруга во мне.
И что бы ты думал поет?
Хорошо же ты встречаешь своего повелителя!
Не отворачивайся хоть ты от меня.
Может, ты их нам принесешь?
Ты гарцевал чуть ли не час.
А ты решай этот вопрос сам.
Ты задел инфракрасный луч системы сигнализации.
Ты узнаешь этот перстень, Франциска?
Не ходи ты к своим родственникам!
Ты встречалась с царем и царицей?
Но ты устал и хочешь спать.
Да ты сама придумай ему имя.
Ведь ты спасся только благодаря мне.
Ты никогда не поступала так необдуманно.
Ты хорошо осмотрел подходы к высоте?
И теперь ты занимаешь эту позицию?
И ты не боялся, Леня?
А ты все это нашел, верно?
Сегодня ты, как всегда, ошибаешься.
Ты опять вчера заснул перед телевизором.
Ты живешь с ощущением реальности Абсолюта.
Ты головы Мне маслом не помазал;
О, как меня ты обманула!
Ты слышала о волнениях в Плотине?
Ты снова обрел сердце и душу.
А про деньги ты не беспокойся.
Завтра вечером ты вернешься, Дарлин!
Ты ведь священную историю небось учила?
Ты так много думаешь о людях!
Куда ведешь ты нас, тропинка?
Какого черта ты молчала все  это время?
Ты сказал, что Слейд ранен.
Нет, ты не была непостоянной...
Ты коня погубил, я выходил.
Ты очень расстроила ее, Софи.
Ты со временем убедишься в этом.
Вероятно, сейчас Ты испытываешь безразличие.
Как ты сейчас относишься к Ленину?
В намереньи твоем препятствие ты встретишь;
Ты никогда не полетишь в космос!
Ты ведь раньше такой не была!
Ты заметил, как смутился Хью?
Ты ведь была с другими мужчинами?
Ты обещал мне верить, государь.
А ты был в Виндзорском дворце?
Зачем ты зовешь меня из темноты?
Ой, как же ты растолстела!
Ты склоняешься к наименее болезненной версии.
Ты потерял маневренность на левый борт.
Как хорошо ты исполняешь старинные пророчества!
Чего ты не уйдешь из школы?
Ты спрашиваешь, где эта Церковь?
Коля, где же ты есть?
Своею песнью соловьиной ты истерзал меня.
Ты так со мной не поступишь!
Ты получишь за нее двойную цену!
Разве ты не изголодался по мне?
Десять рубля ты ханскому сыну дарил?
Что ты ступил на путь предательства?
Винсент, ты ведешь себя бесстыдно...
В какой стране научился ты ему?
Ты ведь принял решение, помнишь?
Ты только не захворай на даче...
На кого ты учишься в университете?
Ты не спишь и не ешь.
Теперь ты кидаешься в другую крайность!
С этой работой ты хорошо справился.
Ты читал, что было напечатано?
Красавица, ты боль поймешь мою.
Ты на это никогда не пойдешь!
Когда ж меня видал ты непокорной?..
Так на фига ты это сделала?
Ты не сделаешь такое с нами!
Ты давно ее видел, Эдди?
Что ты там так долго возишься?!
Ты так и не изменила прическу?
Ты вгоняешь в краску всех остальных.
Ты слышишь меня, о Арафат?!
Ты скучаешь без отца, девочка?
А куда же ты направишься теперь?
Ты думаешь, она с командой?
Ты подползаешь на брюхе к ангелу.
Похоже, ты и меня перещеголял!
Ты уж сразу хочешь слишком многого!
Ты такого Славу Груздева не знаешь?
И зачем ты к нему поехал?
Нет, ты это дело брось!
Ты лучше подумай о моем сапоге.
Ты сломал ему шею первым ударом!
Ты сбрил бороду, надел костюм.
Разве ты не за этим вернулся?
А ты подвел его под суд...
А чего ты сам не падаешь?
Это все ты устроила, да?
Ты ведь совсем меня не знаешь!
Неплохая мысль, ты не находишь?
Кстати, ты действительно мне помогал?
А КАК ТЫ ОТЫЩЕШЬ ЭТО МЕСТО?
Иначе бы ты сюда не пришел.
Как это ты спускался на лифте?
Ты слишком долго не видел женщин.
Ты знал об этом, Эней?
Ты делаешь ошибку, я уверен.
А уж потом ты притащишь мне.
Ты дай кумыса нам с собой.
Нет, что ты хотел этим...
Это ты мне говоришь о предательстве?
Ну это только ты так думаешь!
Ты сказал в рифму, заметил?
Ты сама видела ее с воздуха.
Чего ты меня равняешь к себе?
Ты уже высказался, и удачно.
Ты говорила, что хочешь жизни.
Ты много сделал доброго для нас.
И чего ты с ним возишься?
Ты же слышал об эпохе Просвещения?
А что за слоган ты придумала?
Ты видел, как я сработал?
Разве ты не видел Эллея ночью?
Как же ты это объяснил ей?
В таком таинственном пришел ты виде...
Ты летел, как Хорхе Гонсалес.
Ты только навлечешь на нас неприятности.
А ты стой и принимай их!
Слышал ты Глухова либо не слышал?
Что ты делала в моих покоях?
Чего ты льешь вино на пол?
Ты мне лучше отвечай на вопрос.
Хотя, если ты очаруешь ее...
Замилуешь ты ребенка, замучишь лаская.
Ты слышал про метод отравленного портрета?
Почему ты так с нами поступил?
Зачем ты так рано Прочь улетаешь?
Ты еще не знаешь самого страшного.
Ты не пробуждаешь во мне желания.
Ты простишь своего отца, сын?
Ты занимаешься этим уже больше суток.
Но раз ты пошла против меня...
Ты же заметила, какая тишина.
Ты никогда не будешь на кухне.
Тем не менее, ты носишь орденские одежды.
Как ты ушел от вечного покоя?
Почему ты исчезла на целый день?
Ты называешь это шуткой, когда...
Ты можешь дорого за это поплатиться!
Ты исказил и оболгал наше учение.
Ты бы хоть старика своего накормил.
Что за спектакль ты устроил утром?
Ты правда звала меня, Гэнхумара?
Да ты и сам все это знаешь.
Ты наверняка отрежешь им себе ногу!
Ты был на войне, Жюль?
Кому ты еще разгласил служебную тайну?!
Ты был гостем в царстве мертвых.
Ты ничего более идиотского не придумала?
Тем не менее ты отдаешь ей целый день.
Почему ты мне все время мешаешь?
Ты виделась с Пакси и Гуэррой?
Ты разве недостаточно нашагался на маневрах?
Как то, что принесла ты.
Ты избегаешь ее как свою мать.
Ты отдал его дону Мигуэлю Диасу.
Ты был прекрасным отцом и воспитателем!
Ты пришла, и хорошо сделала.
Ты погубишь свою душу, Елена!
А так ты напоминаешь мне еретиков.
Уинстон, ты остаешься на лодке.
Ты не так поняла, Катя.
Но ты все время смущал меня.
Где ты такую ересь только находишь?
Ты следил за Вонаном на экранах?
Ой, ну ты скажешь тоже.
Ты знаешь, кто они был?
Ты гляди, уже спать завалились!
Ты летишь к звездам, блин!
На моих глазах ты становишься мистиком.
Мало ли что ты не рожала!
Увидев меня, ты обрела память.
Ты ходил ко мне каждую неделю.
А ты посмотри на его рейтинг.
Так что ты прости, Мать Аварра.
Сколько ты хочешь за эту штуковину?
Так ты проводил Фен до постели?
Разве ты не соскучился по Моник?
Ты очаровала его с первого взгляда.
Ты не уйдешь от нашего наблюдения.
Разве ты знал меня безнравственным человеком?
Через минуту ты увидишь нечто странное.
Единственный способ, которым ты заставил...
Лон, ты мне не поможешь?
Ты меня не провоцируй, Евгений!
Ты давно ее закончил, мразь.
И с кем это ты шепталась?
Ты получишь огромную компенсацию за потерю...
Шла бы ты домой, бабуля.
Ты ставишь это ему в вину?
Раньше ты не была такой упрямой.
Во мне ты познай слово мудрости.
Ты не собираешь косточки от компота?
Ты же мне о ней писал.
Правда, ты сломал эту безделушку.
Не слышишь ты, о ком?
Ты его не знаешь, Аркадий...
Когда ты уснул, когда отвернулся?
Ты спроси, что я получил?
Ты вполне обойдешься без моей заботы.
Ты отправишься сегодня в Новый Орлеан?
Ты кладешь трубку, он звонит.
Ты меня однажды обыграл в карты.
Ты вчера отлично сидела на лошади.
Ведь ты пришел ко мне нищим.
Скажи мне с кем ты спишь...
Это ты себя сравниваешь с ним!
Ты же ведешь дела корпорации Храмов.
Ты убедился в истинности моих аргументов?
Ты была им, так ведь?
Пек Ну да, ты прав.
Как давно ты знаешь о Тайнане?
Ты помнишь, как писал Жорж?
Ты будешь у меня своим человеком.
Вот тогда ты и займешься бревном.
Поэтому ты и согласилась, да?
Раз уж ты заговорил о кухне...
Ты заткнул за пояс самого Лонгфелло.
Как ты попала в эту трущобу?
Ты ведь отдала мальчику свою шаль.
Ты очень скоро подружишься с ним.
Ты тут же оказываешься отброшенным назад.
Меня ты не одурачишь, Кутер.
Ты веришь в него, Крин?
Ты запомнишь и доложишь своим вождям.
А что ты говорил о Джуре?
Ты очень отличаешься от наших воинов.
Теперь ты выложишь мне свое слово.
Ты заслужишь это, я уверен.
Грешил ты много, Фирс Григорьич;
Ты так спокойно к этому отнеслась!
Что ты думаешь по поводу деревни?
Или ты пригласишь собеседника к себе.
Ты же шел, так ведь?
Откуда пришел ты, босой человек?
Ты что, не посмотрела еще?
Почему ты так медленно обрабатываешь данные?
Ты узнавал, что она означает?
Но почему именно ты предложил Матта?
Ты помнишь Дэвиса из двести одиннадцатой?
Отчего же ты ему не позвонил?
Зачем ты говоришь такие дикие вещи?
Ты всегда все делаешь лучше всех.
Узнай ты, чье это окно.
Вит, ты заметил это первым.
Почему ты с ней не разговариваешь?
Ты просто теряешь счет своим успехам.
Всегда ты будешь моей единственной любовью.
Ты все правильно запомнила, Изольда.
Ты видел, где укрылся Бенедикт?
Неужто ты склонишь голову пред малыми?
А разве ты не привел мальчика?
Так что ты все обо мне знаешь.
Ты слышала, что оно погасло?
Но как же ты встаешь тогда?
Ты заметил, где он сидит?
Ты не сделал для себя копию?
Ты был здесь, у Всевидящих?
Ты понимаешь теперь цену своего поступка?
Ты что, всегда так разговариваешь?
Доканывает правда вопросом   ты нормальный?
И как ты это себе мыслишь?
Ты проявляешь героизм на потерянной позиции.
Почему же ты не поправил меня?
Помогая ему, ты помогаешь нам.
А ты лучше займись вот чем.
Ни хрена ты его не обманул!
И что ты такого сюда натаскал?
А мне ты ничего не даешь.
Ты берешь свои папки с собой?
Этого ты искренне жаждешь, Рэл?
Ты не приглядишь за моим братом?
А ты пойдешь сегодня в клуб?
Ты промок и весь в грязи.
Ты и в самом деле поумнела.
Ты прижимай, но не сильно.
Что ты на меня так окрысилась?
Ты в этом клянешься, тетрарх?
Зачем же ты чехов так поносишь?
Почему ты об этом мне говоришь?!
Ведь ты доверяешь ему свою жизнь.
Ты ее не приглашала, надеюсь?
Однажды ты спас ее, помнишь?
Да о чем ты все думаешь?
Что бы ты не передал приказа?
Ты был такой злой, чужой.
Откуда же ты о них знаешь?
Ты просто будь со мной поласковей.
Ты мне рассказывал о приснившейся Артезии...
Ты завоевала мое сердце, Рапсодия.
А зачем ты ходил к Шервуду?
Да сегодня ты чуть не погибла!
Разорил ты всех к чертовой матери.
Что ты мне все Федуловым тычешь?
Когда ты последний раз принимала пищу?
Примешь ли ты меня как друга?
Ты вернешь его обратно, да?
Почему ты всегда одеваешься в синее?
Ты где вообще ходишь, Чижов?!
Поговорил бы ты со своими друзьями.
Зачем же ты мне шарики крутила.
Ты видел девушку с белыми волосами?
Лавиния, ты меня не слушаешь!
Ты бы захватил и ее тоже?
Просто ты слишком заработался в банке.
Что ж ты меня не хватаешь?!
Так ты обретаешь могущественную Силу Мысли.
Ты же в отцы ей годишься.
Ты не умер, Виктор Николаевич!
Где же это ты так вымок?
О странствиях суровых тогда забудешь ты.
Чтоб ты сгубил нас выходкой нелепой?
Ты танцуешь под дудку лорда Тарруга.
Ты всегда была жадной ко всему.
Сколько же ты дал за них?
Ничего подобного ты мне не говорил.
Пол, неужели ты уже умер?
Ты ж мне заместо отца был!
Что бы ты сказал о сделке?
Ты еще не простилась со мной.
Но коли ты теперь в безопасности...
Ты никогда не была такой вспыльчивой.
Насколько хорошо ты знаешь своего врага?
Ты что, их плохо кормишь?
Почему ты меня спас от гномов?
Ты забрал у железнодорожника сумку Миколая.
Но ты бы ничего не доказал.
Ты был хорошим игроком в детстве?
Ты так не думаешь, Ашот?
А ты бы видел эти хари.
Вадим, ты ведь знал ее?
Ты найдешь обратную дорогу к пещере?
Ты куда нас ведешь, знаток?
Ты собирайся, а я покурю.
Так ты обращаешься со своими пациентами?
И ты никогда не будешь другим!
Так как ты объяснишь наличие лишнего человека?
Тем не менее ты стал двукратным чемпионом мира.
Ты ведь тоже мнишь себя хозяином?
Ты никогда не купишь ничего хорошего!
А ты во всем доверься Нигелю.
Ты руку дерзкую сними со стали.
Простишь ли ты меня, Люда?
Кого ты оставил, мой товарищ?
Ты что, в речку упал?
Ты все их взял на себя.
Но как ты очутилась в Сентервилле?
Чувствуешь ли ты в себе жизнь?
Почему ты снял для нее дом?
Где ты была, живая земля?
Ты никогда не говорил мне всего.
Можешь ты это для меня сделать?
Ты знаешь меня уже три десятилетия.
Ведь ты нуждаешься в нем сейчас.
Ты ведь живешь ради таких опасностей.
Ты все понятия перевернул вверх ногами.
Ты мне чертовски понравился, старина.
Меня ты Зовешь, не покраснев?
А ты о своих детях подумал?
А ты во мне не сомневайся!
Ты до утра потерпишь, да?
Ты говоришь, не достает гармонии.
Дока ты соберешься, я уеду.
Ты бежишь от правды, старина.
И ты не презирай речь деревенскую!
Тогда почему ты так крепко спишь?
Ты шел ко мне просто так?
И зачем ты начал этот разговор?
Какого черта ты сейчас наплел тут?
Между прочим, раз уж ты упомянул...
И ты зови его Герр Директор.
На фига ты схватила эту штуковину?
Если б ты тогда не обманула.
Но ты ведь все равно любишь меня?
А то и ты полетишь в воду!
Что ты думаешь об Олесе Ковалло?
Ты же был там, Редхед...
Ты погибнешь, если не отдохнешь.
Ты принес меня домой на руках.
Ты даже не знаешь таких песен.
Ведь ты был искренен ет сетера.
Ты чихнула, когда собиралась сказать.
А это, это ты видел?!
Ты все заранее рассчитал, а?
Где же ты возьмешь это большее?
Ты гуляешь, как на веревочке...
Ты меня угадал правильно, Иван.
Этим ты себя выдал, Барни.
Ты скоро станешь старой для роли.
Там ты познакомишься с тремя братьями.
А когда ты бросил обвинение Макгэрри!
Но как ты очутился в металлургии?
Ты гуляй себе, здоровья нагуливай...
Ты не кушал, мой маленький?
Ты не бросай Кешу с Сережкой!
За что ты убил Марию Катарину?
Ты кому голову морочишь, бездельник?
Ну и куда же ты гнешь?
Ты гуляешь, а другие работают.
Ну так ты действительно станешь мертвой.
Что ты там про Кенигсберг помянул?
Поэтому ты и решил мне отомстить.
Что ты забыл в своей деревне?
Ты в любом случае имеешь преимущество.
Ты специально ничего не сказала мне.
Проклятый необузданный нрав, ты понимаешь.
Ты нарушил приказ моего почитаемого брата.
Разве ты не узнал нашего дома?
Как старику, которого ты убил.
Отчего же ты прячешь свое возмущение?
Раз ты молчишь, позвоню Джорджу;
Ты что, в отшельники ушел?
Одна ты несешься по ясной лазури.
Ты этой страстью стихотворной Всех насмешишь!
Теперь ты пощади его ради меня!
Ты считаешь, что туда входили.
Ты изрекаешь истину по собственному усмотрению!
Зачем ты суешься в наши владения?
Ты не справился с обязанностями проводника.
Вот ты и прояви большую сознательность.
Сергей, что же ты молчал?
Ведь ты не обедал, князь?
Но только ты совсем стал другим.
И что там еще ты говорил?
Ты обо всем знаешь больше меня.
Ты сказал, его зовут Декар?
Ты был для нас хорошим товарищем...
Что ты тут стоишь на холоде?
Ты стала жертвой его ненасытных желаний.
Дайана, ты пойдешь следом за ней.
Ты считаешь, несчастный случай исключен?
Ты ведь не переживешь проигрыш Майами.
Ты что, в реку упал?
Пошел ты на хуй, понял?!
Кстати, выглядишь ты очень неплохо.
Ты еще не бывал в Гозеде?
Где ты теперь возьмешь те червонцы?
А что же ты сочиняешь сейчас?
Ты в это время стелешь постель.
Да, ты был настоящий донжуан...
Ты увидишь это на этой неделе.
И ты надо мной не смеялась.
Ты уже взвесила нужное количество препарата?
Ты сперва умоешься или сначала поешь?
Где ты еще заработаешь такие деньги?
Ты еще не видел их рукописи.
Ты носишь в себе беспредельную пустоту.
Куда же Ты поведешь его теперь?
А ты уже приобрел себе экземплярчик?
Как ты разыгрывала из себя босса.
Ты скучно признаешься мне в любви!
Ты помнишь мою ферму в Вирджинии?
Ты произвела на всех прекрасное впечатление.
Ты теперь знаешь не меньше меня.
Завтра ты его поднимешь в воздух.
Ты что конкретно имеешь в виду?
Для общего дела, ты пойми...
Что ты теперь о нем думаешь?
Даже если ты их не выиграл.
Вдруг ты снова угодишь под машину!
Ты долго держала ее в руках?
Завтра ты получишь письмо от мамы.
Ты превратила наш кабачок в бордель!
И с тех пор ты его не видела.
Как ты справилась с этим испытанием?
Ты этого не видишь, Филиппа?
Какому судье ты передашь это дело?
Ты его оставь себе, Володя.
Вроде бы как это ты написал.
Но и ты не подводи меня.
Зря покупал ты мясо, Пирпонт!
Ты породил здорового ребенка, Майкл.
Ты пошевелился, но не проснулся.
Так ты мне не втирай очки!
Давненько ты у нас не была!
О, как ты прекрасно цитируешь!
Ты пробудил во мне странное любопытство.
Неужели и ты отступился от меня?
И еще был ты, Джастин.
Ты нажал кнопку и включил душ...
Ну где ты найдешь этих возчиков?
Так ты говорил о гигантской твари?
Откуда ты и как тебя зовут?
Но появляешься ты со своими идеями...
Ты об этом не говори матери.
Если бы ты слышал вопли несчастных!
А о каких шагах ты говоришь?
Ты отвезешь на шлюп мой сундук.
Ты обзывал меня тощей темнокожей дикаркой!
Возможно, и сегодня ты ошибаешься.
Ты не мог бы немного потише?
Ты стоял у моего письменного стола.
Вот тогда ты и увидел меня.
Ты дома разглядишь все как следует.
Ты оказываешь на меня разлагающее влияние.
Ты надругался над честью порядочного дома!
Знаешь ты, что такое оборотень?
Ты разве не слышал звук мотора?
Недаром ты напоминаешь мать внешним обликом.
Почему ты не спровадил этого мальчишку?
Теперь ты знаешь про позор отца.
Ты слышишь мои слова, Ксианг?
Но иногда ты меня просто удивляешь...
Что ты мне за самодеятельность устроил?
Ты только вспомни трупы на болоте...
И тогда в Рейнснесе жила ты.
Ты еще не отшлифовал эту байку.
Почему ты столкнул меня в канаву?
Келейос, ты меня не слушаешь.
Ты хочешь меня за это осудить?
Ты смотрел на него через пролив?
Ты понял, почему так рассказывают?
Ты увез нашу царицу из Египта.
Ты скоро увидишь наши силуэты вдали.
Ты здорово все продумал, Хосеп.
ТЫ до сих пор любишь сладкий домашний пирог?
Например, ты использовал свою цепочку?
Ты гляди, как повел осторожно...
Что бы выбрала ты, Лорен?
Разве ты делаешь не то же самое?
Ты ведь не просто заманивала его?
Ты никогда не лазил по дереву?
И где ты только берешь идеи?
Ты отнял у меня время зря.
Ты говоришь о маленькой Святой Терезе?
Ты пропустила немало очень важных моментов.
Так вот что ты сегодня узнал.
Ты меня и так уже убил.
Ты однажды уже обесчестила меня там.
Скоро и ты составишь им компанию.
Ты со мной еще не рассчитался!
Как же ты смотрела на все это?
С кем ты там антимонии разводишь?
Ты давно у нас не была.
Татьяна, ты у меня дождешься!
А ты чего стал на дороге?
А ты мне рта не закрывай!
Ты ни в чем не обвиняешься.
ГДЕ Б ТЫ БЫЛ, КОЛУМБ!
Да ты жила, как заслужила.
Да и сам ты никуда не пойдешь.
Ты им тоже ничего не сообщил?
И как же ты подцепил ее?
Где же ты потерял свое здоровье?
УЖЕ ГОРАЗДО ПОЗЖЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ
Почему это ты считаешь себя первым?
Палач, что ты ей скажешь?
Ведь ты стал для нее отцом!
Так ты съешь мое гранатовое зернышко?
Сейчас же свобода, ты знаешь?
Ты ж в морской пехоте служил!
Ты ничего еще не говорила ему?
Но ты выбрала и поцеловала меня.
Ты так не думаешь, Джаррет?
Странно, как ты нашел дорогу.
Маргарита, ты же ее видел.
Почему же ты привел сюда меня?
Ты не встречал ли ее там?
Егорка, ты завтра помогай мне!
Ты успела, я с тобой.
Что это ты начудил с сапогами?
Не суйся ты со своим невежеством.
Ты Своею Мудростью награждаешь все прогрессирующее.
Что ты знаешь о моем духе?
Ты стартуешь и приземлишься в Блоксберге?
Посмотрела бы ты на мою квартиру.
А ты поговори с теми женщинами.
Не подашь ли ты мне руку?
Но ты ведь там и останешься.
Грейди, ты остаешься на ужин.
КОГДА Ж ТЫ СЯДЕШЬ НА ГОРШОК?
Разве ты не верила моей клятве?
Так ты того, не стесняйся...
Ты испортил все дело, кретин!
Ты говоришь это в шутку или всерьез?
Ты только причиняешь мне бесполезную боль.
А господина ты Средь павших видел?
Где ты поливал грязью своего цезаря!
А ты и шпаргалок не заготовил.
Катерина, почему ты так изменилась?
Ты же не просто так сидишь!
Ты на нее не обращай внимания.
А ты передай мой привет своим.
Что ты выжил после нападения мага.
Свой дом ты носишь с собой.
Там ты встретишь Марка и Джека.
Разве ты не видел Знамя Ворона?
Ведь это ты считаешься помощником Рэндала.
Ты уже говорил это несколько раз.
Ты думаешь, они время от времени встречаются?
Ты же имел дело с ТОРГОВЦЕМ!
Как ты разговариваешь с дочерью священника!
А сколько ты сорвал, Джек?
Еще неделю назад ты меня ненавидел...
Не  то ты, бабушка, говоришь.
Чтобы ты вызвал его на дуэль?
Ты что, в монахи записался?
И ты не назначал свиданий долгожданным.
Ты мало дергал меня весь день?
Почему ты всегда оказываешь услуги другим?
И ты рвешься обратно в Россию.
Ты просто поставил его перед фактом.
Ты явно мечтаешь об оловянной крыше.
Ты что, немцев не знаешь?
И куда же ты меня вез?
Ты в прошлый раз не посмотрел.
Ты просто верь мне и все!
Ты очень быстро усваиваешь язык ученых.
Ты получал удовольствие от своей фантазии?
И чего ты бережешь этот мел?
Ты наконец дала волю своей любви?
Ты все изучила на собственном опыте.
Ты даже в финал не попал.
Ты идешь к адвокату или нет?
Когда же ты сделала такой ремонт?
Наверное, ты все приручал ее...
Давно ли ты был в театре?
Как же ты к нему подступишься?
Скажи так, как ты чувствуешь.
Или ты оспоришь приказ Короля Эльфов?
Дома ты наливаешь ему бокал вина.
Торамалли, ты отправишься в карете.
Вчера ты об этом не упоминала.
Ты глянь, как кони перепали.
Почему ты выбрал именно этих бойцов?
Ты сегодня же отправишься к нему.
Ты его у меня не отнимешь!
Где ты прятал их до этого?
Наверное, ты поразил их своей...
Ты действительно не знаешь или притворяешься?
Что ты положил туда, признавайся!
Да зачем же ты усы отрастил?
Ты бы лучше смотрел за женой!
После этого ты сразу вернешься сюда.
А ты этого точно не делал.
Скоро ты увидишь плоды своих забот.
Ты ничего не знаешь, Павел...
Если ты только врешь на нее...
Ты же навеки останешься презренным язычником.
Почему ты совсем не доверяешь мне?
Если бы ты честно сказал ему...
Даже если ты пишешь их сам.
Своей правдой ты причинишь ему вред!
Ты знал об этом, Эльрик?
Ты помолчи, я сама отвечу.
Зачем, зачем ты меня услала?!
Ты же говорил о миссис Браун?
Ты вообще многому научилась, Персефона.
Здесь ты и закончишь свои дни.
Не этому ли учил ты нас?
Не дашь ли ты нам совет?
Ты нафантазировала, что он такой.
Ты ведь это знаешь, Энджи?
Ты устроил ему настоящий перекрестный допрос.
Почему ты не дождался группы поддержки?
Ты повергла всех в состояние шока.
Ты с ней проговоришь до утра.
Зароно, ты даешь мне карту.
Ты ведь писал раз в столетие.
Ты лишаешься ее помощи и защиты.
А ты знаешь про эти облака?
Ты ведь это знал, правда?
Ты долго не пробудешь моей соседкой.
Выходит ты держишь путь на север?
Да ты его видела сотню раз.
Или ты меня уже не любишь?
Разве ты не получил ее писем?
Лиз, ты не проводишь меня?
Тогда почему ты не попросила меня?
Ты сегодня не прикасалась к пище.
За что ты можешь любишь меня?
Ты простудишься насмерть за это время.
Считаешь ли ты себя комедийным актером?
Тогда почему ты меня не сдал?
Ты полагаешь, что мы совершенны?
Кажется, ты недавно поминала черта?
Ты держишься за стул, Стасик?
Ты никогда не действовал вопреки им?
Ты уже замерз, я знаю.
Ты нашла, как отодвинуть рыбу!
А почему ты меня бабкой называешь?
А сколько ты мне дашь времени?
Иногда ты говоришь как настоящий врач...
Конечно, ты назвал меня Мэриан...
Нет, ты сядь и попробуй.
Ты меня почти совсем не знаешь...
Будто ты людей знаешь лучше меня.
Тогда бы ты не встретила никого.
Николас, что ты там натворил?
Так что ты за меня не беспокойся.
Что ты ему на это ответишь?
Ты его не видел за решеткой!
И что ты получил в результате?
Ты ведь интересовался насчет своего отца?
Ты весьма опрометчиво сказала об этом.
А ты давно была у нее?
Ты следи внимательно вместе со мной.
Ты написала об этом целую книгу.
Кстати, в институт ты готовишься?
Ты же меня одного не отпустишь.
Просто ты исключительно умело владеешь оружием.
Габи, ты мне всегда нравилась.
Когда ты перейдешь в мой клуб?
Достойная мадонна, почему ты грустишь?
Ты ведь в нашем классе учишься.
Ты будешь здесь до следующего воскресенья?
А ну, теперь ты встань.
Ты видел ее на Краю Мира.
Слышал ли ты об этих письмах?
Ты погоди, мы его отыщем.
Ты соскучился по нему, верно?
Ты и так держался дольше остальных.
Ты была бы такой замечательной матерью.
Сказал ты насчет бояр, дворян.
Ты не возражала бы против переезда?
Но и ты поверь в меня.
Неужели ты меня так сильно ненавидишь?
Ты подходишь к самой интересной части.
Ты у них первый поддувало будешь.
А про внушение боли ты слышал?
А ты ехал всего два часа.
Где же ты живешь, черт подери?
Ты незаконно проник на частную территорию.
Пока вдруг соседом не оказываешься ты.
Ты запомнишь это дерево, Чижик?
Что ты даешь им на ужин?
Через полчаса ты поедешь следом  за ним.
Ты с тато плавал на лодке?
Что ж ты чаю не пьешь?
В спецотряде ты лейтенантские нашивки заработаешь!
Ты помрешь в ближайшие несколько часов.
Да отпусти же ты меня наконец!
Ты ведь предал его, Ноланд?
Только зачем ты затащил ее внутрь?
Откуда пришел ты, Джон Картер?
Почему ты не присутствуешь на пиру?
Так чем ты займешься на Тайосе?
Ты говоришь, твой мир исключение?
А давно ли ты рабочим стал?
Ты же в отпуске, забыла?
Ты сказал, украли все подарки?
Ты проворно откатываешься на несколько футов.
А сейчас ты чересчур далеко зашел.
Не намеренно, как ты понимаешь.
Но ты, что ты бросишь?
Что скажешь ты об этой красоте?
Ты будешь пылко и страстно любить.
Много нагрешил ты, заплатил недешево.
Ты стреляла в меня, помнишь?
Есть только ты и твое отношение.
Почему же ты не сдался раньше?
Ты так не думаешь, Вейдер?
И ты берешь его в оборот...
Зачем ты вчера сожрал три шашлыка?
Куда ты пхаешь себя и меня?
Зачем ты дожидался до сегодняшнего утра?
Ты переставил ее в другое место?
Ты многое сделал для моего города.
Ты уезжаешь завтра, а я...
Вот почему ты испытываешь такую боль!
А завтрак ты проспала, соня.
Ты же в это не веришь.
Ты еще не говорил с Кейном?
Ты не подкинешь мне рублей пятьдесят...
Ты видишь, он какого цвета?
Ты правда унес ее в лес?
О Джемс, как ты мог?
Ты так легко судишь об этом!
Ты справилась прекрасно, просто фантастически...
Ты забываешь, что такое провинциалка!
Это ты тоже обсудишь с Фишем.
Ты лучше звони мне на работу.
Ты являешься знаковой фигурой отечественной адвокатуры.
Ты разделяешь ее память, Алия;
Ты только об этом и мечтаешь.
Час назад ты даже не сомневалась...
Вов, ты ничего не замечаешь?
Временами ты меня удивляешь, Руфус.
Например, ты очень боишься мужчин.
О, как была ты молода!
Ты в этом убедишься на опыте.
И ты это тоже прекрасно знаешь.
Что ты все время так кричишь?
Ты мне ядро накатил на ногу.
Ты бы вместо детективов Карнеги читал.
Ты даже не споришь с ней.
В это ты сам не веришь.
Ты себя плохо вел со мной!
Без меня ты высохнешь и умрешь.
Так что же ты знаешь о Кубяке?
Мы молодожены, ты не забыла?
Ты не положил их в банк?
Ты ведь знаешь Салли и Джека.
Иначе ты бы меня не впустила.
А ты лежи себе в могиле...
А ты сжег рубашку и жилет?
Этим ты только заслужишь наше прощение.
Ты так помогла нам, Рилл...
Ты перед всякой смертью слезами изойдешь.
Просто удивительно, ты становишься скучным.
Что ты делаешь с моим кушаком?
Как ты только до такого додумался?
Что ты еще не разгадал загадки!
Ты запросто приспособишься к новым обстоятельствам...
Почему ты держишь меня так крепко?
Ты ведь еще не сняла одежду.
А ты вместо пяти нарисуешь восемь.
Ты причинила боль слишком многим людям.
А где все  это время был ты?
На своем коне ты выглядишь изумительно.
Ты ведь не истратил его весь?
Ты не взяла с собой Эми?
От кого же ты так бежишь?
Это ведь ты заболела, да?
Ты совершенно испортила свое чудесное платье.
Ты угадал, я действительно засыпаю.
Да ты все равно ни черта не понимаешь!
Ты хоть раз видел такие пушки?
Это же ты с ним разделался.
Потому что ты всегда любил только меня.
Ты не снимала пальца с кнопки.
Ты знаешь легенду об основании Сардополиса?
Но ты это и сам знаешь.
Но почему же ты не побереглась?
Сегодня ты ощутил это на себе.
Ты получил от него конкретные указания?
А из чего, ты полагала?
Ты несколько разочаровала меня, Пол.
Ты решилась на разрыв с семьей.
Ты никогда больше не увидишь детей.
Но ты задела меня за живое.
Что ты мысленно говоришь этому человеку?
А немецкий ты изучал в школе?
Шон, что такое ты говоришь?
Но ты от этого только выиграешь.
Что ты делаешь для Родины сейчас?
Больше ты меня ничем не испугаешь.
Ты на моих глазах буквально ожесточилась.
Ты был слишком угрюмым последние дни.
Ты был в забытьи несколько часов.
Ты сам нас бросил, сам.
Ты имеешь на него все права.
А еще ты нуждаешься в работе.
Ты не в ту сторону думаешь.
Ты же отдаешься мне без остатка.
А ты разрушила все мои намерения.
Зачем ты ему перевела про джинсы?
Разве ты не бывал в Галисии?
Ты знаешь, любят многие тебя.
Может, ты мне ноги связала...
Ты мать, ты родила его.
А сюда ты поспел очень вовремя.
Ты тогда уже привык к этому.
Ты предпочел настоящей женщине маленькую рабыню.
Магазин одежды, чтоб ты понял.
Ты действительно решился на это безумие?
С ними ты и вернешься домой.
Ты и так слишком много спишь.
Ты о какой любви заводишь речи?
Этим ты решишь все свои проблемы.
Что ты думаешь об этом жеребце?
Чем ты там занимался в университете?
Ты то спал, я видел.
Чем ты ответишь на эти обвинения?
Ты расскажешь мне подробности последнего сражения?
Ты не скрывал свои любовные похождения...
Но сам ты мчишься за бедою;
Да ты же околеешь на горе!
Ты же был там на Рождество.
Ты знал, когда ты войдешь.
Но ты забываешь об эффекте воробья.
Ты нашу соседку Юлечку Измайлову помнишь?
Но тогда ты ни о  чем не думал.
Ты можешь больше никогда не писать.
Что ты ко мне привязалась сегодня?
Нет уж, ты долго провозишься.
Под этой ризой ты ее узнаешь.
Прежде всего ты расшифруешь запись на пленке.
Вот как ты перебираешься через водопад!
Нетоха, ты ничего не менял?
И в конце концов ты совершил нечто ужасное.
Мама, ты говоришь, разум?
Что ты развела здесь говорящих собак?
Ты проведешь остаток ночи у меня.
Ну не будь ты таким деревянным!
А ты мне денежки давай скорей.
Разве ты ненавидел нас, протестантов?
Ты выпустишь крыс на продуктовый склад.
Так ты чувствуешь нерв этого города.
А ты повесь объявление на доске.
Ты не считал их за людей.
Мира, ты меня не слушаешь!
И ты ничего уже не понимаешь.
Да и ты зря считаешь его другом.
Почему ты не отдал меня им?
Долго ты работал на этой планете?
И ты даже не взял маску!
Ах, да провались ты вовсе!
Но ты не любила этого Ротерхэма!
Ты это делала всю последнюю неделю!
Ты был в опасности, Миджок.
Ты разбил порочный круг, Джеральд.
Но ты же не нарушал клятвы?
Но ты посчитайся и с другим.
Брат, ты говорил это искренне?
Ты действительно замечательно выглядишь, мама.
Теперь ты будешь еще один сын...
Или ты предпочитаешь свежее мясо крову?
Так ты не вспоминай, голубчик.
О, зачем только ты явился?
Ты избавишься от меня, Граллон.
Не окажешь ли ты мне одолжение?
Кстати, что ты добыла сегодня?
Он как хорек, ты знаешь.
А разве ты меня не трахнул?
Ты же в Бога не веришь.
Ты ведь рассчитывал на всю ночь!
Ты просто выбросила соверен на ветер.
Ты уже давно бросил активную работу.
Брось ты все это к чертовой матери!
За кого ты меня вообще принимаешь?
Напрасно ты себя утомляешь этими цифрами.
А ты помнишь рецензии на нее?
Ты бодрствуешь, ты не спишь.
Что получила ты, Бога моля?
Чего ж ты на меня кидаешься?
Ты сделаешь все ради правого дела.
Ты в любом случае не полезешь.
Как ты пробрался в эту камеру?
Сегодня ты заполучил себе первоклассного работника.
Ты и правда ничего не уловил.
Но ты не съел своего главнокомандующего!
Ты много видел умных среди дальнобойщиков?
Балаш, ты еще не устал?
Ты говорил, что она закодирована.
Ты отвернулась, и они исчезли.
Вот тут передо мной стоишь ты.
А ты мне пока ватрушек собери.
Ты мне письмо пришли, ладно?
Ты всегда питал к ним слабость.
Ты понимаешь всю глубину тревоги Гэри?
Ты же уже во всем разобралась.
Ты видел их на полярной станции?
Но ты вернулся поздно, Йухан.
Вдруг ты станешь великим кинематографическим артистом?
И ты поверил в самое худшее.
Ты смотрел телевизор в это время?
Ты ничего не пишешь про погоду.
Ты отнимаешь у меня всякую надежду...
Что ты хочешь от этого бедняги?
Но ты все  же прими мои извинения.
Где ж ты проведал о нем?
Меня ты не замучаешь, Брекенридж.
Ты, как обычно, горела желанием.
Того, кого ты братом назовешь.
Недостойным называешь ты Любимова руки моей?
Ты это все имеешь в виду?
А ты почему играешь на нем?
Что ты разведал об их планах?
Ты ведь еще не видел записи?
И что же ты обещал Харви?
Вызвав внимание, ты равнодушно отворачиваешься.
Разве не потому что ты этого хотела?
Ты сам сколько раз это говорил.
Как ты назвал этот упакованный гром?
Забудь ты про это, Агнес.
Что ты на  самом деле слышала, Мэгги?
А ты умерь свой латинский темперамент.
Ты не замечал этого во мне.
Ты знаешь, родственники в Реселе.
А ты никакого мужчину не любишь?
Ты сделал на векселях передаточную надпись?
Ты забыл, что ты должник?
Во что ты превратил свою жену?
Ты окажешь мне такую мелкую услугу?
Не любишь ты меня, Сережка...
Ты за собой закрыла, Энн?
Ты не хотел честной человеческой усталости?
Плохо ты работаешь, нареченный мой.
Ты сказала, что являешься воином.
А ты рассказываешь мне всякий вздор.
Ты проклинаешь гордость, но какую?
А наоборот, ты пожрешь всех!
Ты слышишь, как оно воет?
Но ты иногда делаешь такие вещи...
Минуту назад ты этого не говорила!
Эти скалы, которые ты видел.
Вот почему ты все время дуешься.
Ты этим мать спасешь от петли.
Ты слишком много торчишь на кухне.
Разве ты сам не узнаешь его?
Но похоже, ты его удивила.
Вечной славой Ты озарил кавказский штык.
Эх, не знаешь ты ничего...
Куда же это ты так спешил?
Ты меня не поняла, деточка.
Ты так часто повторяешь эту фразу.
Нет, ты пришел ради любви.
Ах, как ты громко стонешь...
Разве ты не узнал этих одежд?
Так когда ты вернешься из поездки?
Да, ты мне опять напортила...
Почему ты придаешь такое значение положению?
Ты же был практически без сознания.
Ты что, нас слабоумными считаешь?
Ты справишься с этим, Файнберг?
Ты притворялась, чтобы одурманить меня...
Ты извини, я без пиджака.
От меня ты этого не скроешь.
Ты стоял за спинами этих людей.
Ты обратил внимание на этого охранника?
Ты сию же минуту отсюда уберешься.
Ты уязвил своим терпением душу мою!
Ты душу мою наполни Благодатью своей.
А где же ты устроишь его?
Неужели ты никогда не чувствуешь голода?
Ты даже не успел ни о чем догадаться.
Ты действительно собираешься туда на ленч?
Брось ты его, бога ради!
Ты просто втоптал меня в грязь.
Ты все равно не поймешь, правитель.
Ты уже и так достаточно выстрадала.
Ты напишешь пьесу не просто так...
Но ты уже уехал в Рио.
Вместе с нею ты становишься иным.
Ты бывал и в худших переделках.
Ты первый мне задал такой вопрос...
Чего же ты добьешься своим ожиданием?
Ты будешь под наблюдением каждую секунду.
Зачем ты держишь нас под прицелом?
От этого ты не становишься глупее.
Ты заметил, как все пульсирует?
Ты сама знаешь, про какой.
Ведь ты не водишься с копами?
На таком расстоянии ты не промахнешься.
Очень ты своевременно ударил с фланга.
Ты покажешь мне к нему дорогу?
Ты прочитал мою записку на двери?
Простишь ли ты меня, Сайра?
Вот те, кого ты искала.
И как ты только не упадешь?
И ты ничего больше не расскажешь?
Ты называла меня своим маленьким мальчиком.
Ты принес весточку от Вор Дая?
Когда ты женщину считаешь уже партнером.
А ты слышал про реорганизацию Института?
Но что ты делал здесь раньше?
Ты у Цыгана брал поручную запись?
Ты захватил с собой мокрую клюковку?
Чего же ты даешь женское имя?
Ты украл нашу силу и могущество!
Какого дьявола ты все время спрашиваешь?
Последний раз ты видел ее сегодня.
Как ты сделал это, Ганс?
Ты лучше всего подходишь для этой работы.
Ты ведь очень любил свой самолет.
Ты посягнул на честь моего отца!
И что ты в ней обнаружил?
Ты бы вот что мне сказал...
Ведь ты отпустил слуг, дорогой?
Маметкул, ты поведешь это войско!
Ты покусилась на дорогих мне людей.
Умрешь ты, граф, и...
Ты же не занимаешься больше глупостями?
Как скоро забыл ты самого себя!
Но ты не очень хорошо подумала.
Чего ради ты устроил такую гонку?
Теперь ты сам ощущаешь его отсутствие.
Потом ты мне обо всем расскажешь.
Ну и тяжел же ты стал.
Ты же решилась в последнюю минуту.
Ты видел, чтобы ждал танцор?
Поэтому угрозами ты ничего не добьешься.
Просто пока ты этого не понимаешь.
И все  же ты внушаешь мне уважение.
Ты уже научил его какимнибудь трюкам?
Вася, ты меня хорошо слышишь?
Ты корчишься и кричишь, и...
Ты же говорил о раздвоенности сознания.
И чего ты мне мозги компостируешь!
А ты бы взял и починил.
Ты куда поступила в прошлом году?
Ты управлял лошадью, как бог.
Ты провалил это дело, отец.
А зачем ты приехал в Карбункул?
Келвин, где ты это взял?
Ты уничтожил ее в моих глазах.
Ты расскажешь мне об остальных событиях.
Лучше бы ты спал, Веселок.
Ты знал, чем я занималась.
Ты даже имени его пе знаешь.
Ты думаешь, это твой Хэдман?
А зачем ты к ним ходила?
Что же ты там понаписала такого?
Ты подошла слишком близко, Дора.
Разве ты не слышал рассказ Артека?
Ты наставляла ему рога, да?
Зачем ты дергаешь меня за платье?
Ответ ты носишь в себе самом.
А ты отдохни здесь за меня.
Именно так ты и оказалась здесь.
Ты рассматриваешься как человек второго сорта.
Почему ты не убил их лавиной?
Ты находишься в присутствии самого Властителя!
Как же ты матери не написала?
Ты у меня узнаешь настоящие оковы!
Ты всегда был мне в кайф.
Но ведь ты наняла миссис Дан.
И если ты действительно недалеко живешь.
Куда ж ты ушла, глупая?
Ты видела, куда я ходил.
Что ты с ним разговоры завел.
Ты больше ни гроша не получишь.
Это ты уложила меня в постель?
Ты знаешь знаменитую цитату из Сантаяны?
Ты говорил, он в Тегеране?
Ты ждал этой вести, Вралок.
Ты же не звонил по домофону.
Ты и сам замираешь в оцепенении.
Ты от этого ничего не потеряешь!
Ты же научил меня корейскому языку.
И ты уже погрустнел и притих.
У него, ты не справлялся?
Да ты же окосел от пьянства!
Вот ты и ищешь такую власть...
Да ведь ты уже выдержал испытание.
Ты думаешь и разговариваешь слишком много.
Ах, ты вон как повернул!
Ты хочешь еще и на чердаке?
Ведь Ты видишь все и так.
Ты просто делаешь свою маленькую работу.
Как легко ты не поверил мне.
Ты слишком много перекладываешь на себя.
Ты еще слишком плохо знаешь людей.
От чего ты свалился с лошади?
С кем ты говоришь по нему?
А ты чего это губы надула?
Почему ты не отцепишься от этого?
А что ты давеча ей говорил?
Что ты думаешь о тамошнем гарнизоне?
Что это ты читаешь по ночам?
Ты ничего в этом не понимаешь.
И ты ей поверила, Фри?
Ты немедленно вылетишь обратно в Штаты.
Ты заглядывал им прямо в душу.
А вот ты поседел и растолстел.
Может, ты меня чему научишь?
Ты хотя бы смыслишь, что творишь?!
В гробу найдешь ты счастье свое.
Ты его тоже напугал, понимаешь?
Ты ощущаешь стебель в своей руке.
Нике, ты выросла в гареме?
Так это ты отцову могилу нарисовал?
А ты стоишь мне на дороге.
Ты только взгляни на этот вертел!
Ты разделишь эту тайну со мной.
Это ты его убила или Дженнет?
Какие же героические подвиги ты совершил?
Сонечка, ты еще не написала?
Может, ты нас совсем разлюбила?
А что же ты еще подозреваешь?
Большую часть перелета ты учил язык.
До нынешнего дня ты любил мать?
Ты принес с собой свою композицию?
Филипп, ты дал кучеру адрес?
Вот ты и дошел, Макс...
Ты пожимаешь плечами, не веришь?
А ты будешь не знаю чем!
Очень ты ему по душе пришелся.
Это почему ты не хотел бы?
Ты в этом ничегошеньки не понимаешь.
Как же ты устроил это заграждение?
Почему ты издеваешься над моим Платоном?
Ты ведь в таких делах разбираешься.
Ты недооцениваешь наши собственные умственные способности.
Ты убил слишком многих моих друзей.
Ты расскажешь обо всем своему деду?
После прилунения ты отошел от корабля.
Ты повзрослеешь, и все изменится.
Ты чего липнешь к моему мужу!
Да что же ты меня лупишь?
Да, если ты опережаешь ее.
Ты что, Дени не знаешь?
Но ты ведь не знаешь Йокуса?
И где ты таких драных находишь?
Ты уже больше меня не любишь.
Или ты мне больше не доверяешь?
Да не прячься ты под мешок.
Ты заработаешь на ней целое состояние.
Ты стал классическим случаем разорившегося босса!
Поскольку ты уже был у него.
Почему в шахматы, ты спрашиваешь?
Ты из вежливости не показывал виду.
Ты и так уже наделала ошибок.
Впрочем, ты не много потерял.
Ты ничего не слышала насчет этого?
Кабы не ты, пропал бы.
Барин ты, трудов не знаешь.
Ты почувствуешь ее только через месяц.
Ты просил, командир дал разрешение.
Впрочем, ты давай нюхай внимательно.
А сегодня ты сияла как никогда.
Почему же это ты не пустишь?
Ты не видела моей последней Охоты.
Ты обозначил возникает ассоциация психологическая реакция.
А ты разве не любишь кузнечиков?
Ты это уже много раз рассказывал...
А передо мной сейчас стоишь ты.
Ты необычайно раздвинул границы своего царства.
Ивушкин, ты меня не слушаешь?
Почему ты ее просто не взял?
Но сейчас ты собираешься в дансинг.
Ты меня не видишь, Роги?
А ты скоро вернешься в Реймерстоун.
Ты как  будто живешь вместе с ними.
Ты словно паришь в открытом пространстве...
А что интересного расскажешь нам ты?
Ты мне всегда доверял, папа.
Что ты изобрела в девятнадцатом столетии?
Ты еще не видела последнего раунда.
И ты вмешалась в это дело...
Ты ничего не знаешь о Транторе.
Ты не прочитал ни одной странички?
Вивариум, о котором ты говорил.
Ты разве не спал, Костя?
Нет, ты их не хвали.
Или ты не так его понял.
Ты намекаешь, что я скуп?
Но как ты отыскала мою комнату?
Ты ведь не крыльями ее тащил.
Маммон Ты думаешь, я вру?
Ты взял под свое крыло ребят.
Отче Варлаам, Ты помоги владыке!
На мгновение ты нарушила равновесие сил.
Тогда чего же ты его разглядываешь?
И ты тоже не сиди долго.
Разве ты заботишься о душе человека?
Этим ты только сделаешь ей благо.
И как же ты их применяла?
Разумеется, если ты ищешь такую.
Ты един буди мне истинным утешителем!
Ты видел эту синюю светящуюся полосу?
Ты больше не увидишь ее лица.
Да ты как посмел, мальчишка!
Ты отрекся от своей изначальной сути.
Ты ведь не понимаешь их языка.
Ты говоришь, тебя любят друзья.
Зачем ты их остановила, детка?
Ты же вроде почти все закончил.
И ты блестяще подтвердил мою правоту.
Ты просто с ног меня сбил.
Ты еще больше приобретешь, Роберт.
Где ты подцепил такую экзотическую крошку?
Ты выпиши в дежурство Елизаветы Федоровны.
Ты только не бойся, Бетси.
Ты стал членом нашей сражающейся партии.
Ты пожмешь мне руку, старина?
Ты отстаешь от жизни, детка.
Ты все толкуешь о своей жене.
Ты отвлекаешь меня от самого важного!
Ты сама приперла ее к стенке.
Может, ты бывал в Висконсине?
Кстати, ты напомнил мне кое  о  чем.
Ты прислушиваешься к ласковому шуршанию воздуха.
Глупый человек, куда ты лезешь?
Ты бы никогда мне не позволил...
Ты проводишь меня на этот корабль?
Ты что, всю ночь развлекался?
Неужели ты стал таким, Майкл?
Ты зазнался, старый закон забыл.
Почему же ты не стал христианином?
И ты сам работал в ФБР.
Ты сделал хорошую работу, сержант.
Помочь Сгорбсу ты ничем не можешь.
Ты сам не знаешь им числа.
Надоел ты мне пуще зла горя!
Ты что, новостей не смотришь?
Что же ты сказал потом герцогу?
И ты действительно спас Орго жизнь.
И ты дашь мне два цента.
Ты лучше не думай, а...
Неужели ты еще недостаточно терзал меня?
И вот ты спускаешься с Кургана.
Разве ты папу, не любишь?
И зерно ты просыпал на землю.
Возможно, ты ее тоже помнишь.
И ты назовешь мне их имена.
А ты бы видела меня днем!
Да ты и не попадешь туда.
Ты не вмешивайся в дела кухни!
Ты едва не погиб сегодня утром.
А теперь ты еще и лжешь.
Как же это ты ее проглядела?
Ты заслуживала лучшей доли, Патика.
А ты как считаешь, Поль?
Через пару месяцев ты оставишь работу.
Неужели ты уже изменил своему слову?
А ты ложись и немного поспи.
Нет, выглядишь ты просто великолепно.
Ты утратил всякое представление о пропорциях.
Мама, ты с кем разговаривала?
Ты еще не догадываешься, Луиза?
Давай ты, ты меннее стремный.
Ты тогда был никем, понимаешь?
И если ты мне сейчас поможешь...
Господи, ты так плохо выглядишь!
И зачем ты врала по телевизору?
Ты бы тоже ни о чем не догадался.
Ты была для него чересчур хороша.
Но во плоти ты ангельски прожил.
Ты к тому времени уже вернешься.
Ты была в желтом полосатом платье.
Там ты ввергнешь его в огонь.
Вот потому ты и не видишь.
Или ты забыл о леди Эделин?
Ты мне сейчас напомнил Кэтела Дюмэя.
И ты крепко стоишь на своем.
Ты проиграл четыре забега сегодня днем.
Мне дадут отпускную, если ты...
Теперь ты знаешь цену своего молчания.
И как ты из него выбрался?
В самом конце ты обнаружишь дверь.
Ты нашел его и взял себе?
Злодей, что ты мне скажешь?
И что это ты такое задумала?
Почему ты ему не дал сдачи?
И там ты получишь все объяснения.
Ты уже просил нас об этом.
Ты ходила со мной в школу.
Ты здорово походишь на свою мать.
Ведь так ты продуешь все царство!
Сколько ты работаешь в этой фирме?
Ты ведь передашь им мои предостережения?
Ведь ты правда удивилась, Тика?
То ты веришь, то отчаиваешься.
Зачем ты возводишь на себя напраслину?
Ты же очень давно не мылся.
Не ты подыхаешь, а я!
Ты слишком полагаешься на шпионов Аракаси.
Ты где раньше был, командир?
И ты сам себе прибавляешь трудностей.
Ты просто великолепно смотришься без нее.
Дедушка, ну зачем ты сердишься?
Ты ведешь себя как семилетний малыш.
Разве ты не предсказывал его судьбу?
Ты ничего не припрятала, Вероника?
Как ты себя чувствовала на пароходе?
Это ты обратил на меня внимание.
Что ты узнал об Альфе Матссоне?
Как ты попала сюда из Блэкберна?
Ну вставай же ты, лодырь!
Ты полностью вытеснил память о нем.
Ты и в бою не бывал.
Ты довольно интенсивно думал об этом.
Наконец, ты говоришь опасные вещи!
Как ты чувствуешь себя, между прочим?
Ты ничего от меня не добьешься.
Вчера на вечеринке ты выглядела ужасно.
Как бы не пожалел ты сам.
Ты меня не знаешь, ясно?
А меня ты совсем не боишься?
Да ты себя в зеркале видел?
Почему ты не оставила седло себе?
Сколько же ты ешь, женщина!
Почему ты меня все время перебиваешь?
Ты узнаешь мою самую большую тайну.
Но об чем же ты плачешь?
Ты же слышал о том сражении.
Почему ты не убила меня сразу?
Чему ж ты смеешься, Сурской?
Ты разве не хочешь работу получше?
Ты говоришь, он болен мной?
Так ты не стукнешь, нет?
Ну почему ты опять заламываешь руки?
Ты пожалеешь об этом, трус.
Как это ты поступаешь так безрассудно?
Ты что из себя целку строишь?!
Почему ты вдруг о нем спросил?
Ты дал их адреса, помнишь?
Ты никого не любил до конца.
На кого ты работаешь помимо проекта?
Ты еще не раскусила этих людей...
Тогда почему ты проповедуешь мне законы?
Ты скорбишь о цвете намерьенского воинства?
Дристов, ты закончил свою исповедь?
Ты бы мне свово папаню разыскал...
Ты во всем подчиняешься князю тьмы.
И все же как же ты догадался?
Ты всю жизнь был моим идеалом.
Ты меня просто без ножа зарезал.
Катя, отчего ты не исправишься?
Ты все время бросаешься в крайности.
Ты слишком много слоняешься по церквам.
Ты грозно вопишь и швыряешь гранату.
Ты иди, я следом за тобой...
Ты бы написал ему, Тесман.
Сколько готовых распуститься сердец ты скосила?
Ты же совсем косметикой не пользуешься!
Так ты расскажешь мне об Энн?
Сейчас ты знаешь не меньше меня.
Ведь ты сам в этом нуждаешься.
Ведь ты к тому времени уехал.
Ты ведь сегодня обедаешь не дома?
Ты увидишь прекрасный остров в океане.
Ты ни разу не показал лица.
По снегу ты далеко не уйдешь.
Ты со всеми говоришь обо мне?
Ты забыла все, бросила меня...
Да, ты сделал пару ошибок.
Чего ты вообще хочешь в жизни?
Ты никогда больше не увидишь Данлорна!
Ты себя странно ведешь, Соня.
Ты лишил его жизни собственными руками.
Как бы ты на это среагировала?
Ты целил мимо, но ненамного.
Ты все время об этом твердишь.
Но ведь ты получила два укола.
Ни в кого ты не стрелял.
Что ты слышал о принцессе Гонории?
Или это ты мстил за маму?
Ты подобрал канотье и сохранил его.
Что ты меня все время перебиваешь?
Коль ты меня имеешь в виду...
Ты шпионил на Империю, Дорнье!
Ты и сейчас его не встретил.
А ты влетишь в шесть секунд.
Ты ведь не забыла наши трюки.
Ты всегда был маленьким кровожадным волчонком.
Но ты оставил меня значительно раньше.
Ты не срами меня за это.
Впечатление что ты живешь в подземелье.
Нет, ты никого не заметишь.
Что ты теперь с ними сделаешь?
Тогда бы ты оказалась здесь вовремя.
Ужель ты не знаешь собственного сердца?
Ты Своею Любовью согреваешь все живущее.
Ты эту работу ненавидишь, верно?
Неужели ты ничем им не поможешь?
Где ты видала табакерку с чертом?
Ты оказываешь неоценимую услугу владыке Астикла.
Ты умрешь раньше, чем доберешься.
А что ты получила вместо головы?
Ты много читала о нашей работе?
Ты бы все  равно мне не поверил.
Уж в этом ты не сомневайся.
Ты погубил нас всех, Спингарн!
Ты эту тварь подговорил, изменник.
Ты была моим первым свободным человеком.
Ты зайдешь ко мне, Женя?
Ты услышишь мой голос из окна.
Но лучше бы ты написал комедию.
Ты никогда не поднимешься над мистицизмом...
Только так ты будешь в безпасности.
Ты принес с собой золотую чашу?
Что ты знаешь о моих потребностях?!
Друг, ты просто не поверишь.
Разве ты воображаешь себе Соноко обнаженной?
Чтобы ты опустил руки, сдался...
Ты дышишь и чувствуешь, верно?
Зайчик, ты почему не спишь?
Ты же сделал для него все.
Естественно, ты возьмешь котеночка домой.
Ты никогда не отдавала себя свободно.
Ты же меня послал на убийство.
Ты слышала о них, Мари?
Что ты сидишь в этом углу?
Так что ты с ним не расстанешься.
Ты принадлежишь к иному порядку существ.
Ты откроешь для себя иные радости.
Может, ты на нее повлияешь.
ТЫ РАСТИ, МЫ ТЕБЯ ПОДОЖДЕМ.
Ты чересчур утомилась за эти дни.
Почему ты не прикончила меня сразу?
Ты ж ее совсем не знаешь!
А ты мне сделай такую лодку.
Но ты никому этого не позволяла.
Ты веришь в эту новую литературу?
Какую ты песню сложил про Кинзю?
Почему Ты позволил мне слышать их?
Ты вмешался, потому что любишь меня.
Как же ты дошел до разбойничества?
Такой ты была в те дни.
А ты бы у нее спросила.
Что ж, все  это ты узнаешь.
А на самом деле ты там не был.
Да где же ты был до сих  пор?
Скоро ты сам в этом убедишься.
Ты молод тоже был, отец...
Ты все больше напоминаешь взрослого кентавра.
Ты болезнью своей Глубоко огорчаешь меня.
Ты не хотела ребенка со мной.
И ты всякий раз отказывала ему?
Ты действительно встаешь в наши ряды?
Ты так страшно стонал во сне!
Ты теперь целым истребительным полком командуешь.
Ты сам принес ей много горя.
Но ты мне надоела с Ли.
Ты отведешь меня к нашим палаткам?
Ты по всем статьям не соответствуешь.
Ты сказал, что ты проигравший.
Это ты мне говоришь о самоуверенности?
Концами пальцев ты смахнешь мой страх.
Здесь ты Айз Седай не станешь.
Возможно, ты мне срочно понадобишься.
Ты вонзила нож мне в спину.
Может, ты их нам растолкуешь?
Отчего ты к ним не пошел?
Ты не раз убедишься в этом.
Ведь ты уже вскрывал себе вену.
Да чем же ты грозишь мне?
Ты найдешь Мне мою полурастерзанную душу?
Переломал ты Кею ногу И руку...
Ты ведь несколько раз выручал меня.
Что ты обещал Периклу и Фидию?
Так больно, когда ты останавливаешься.
Ты выглядишь такой симпатичной в черном.
Ты точно это подметил, Бадья.
Как ты это все себе представляешь?
А как ты себя теперь ощущаешь?
И ты мне такую непотребность говоришь.
Или ты не надеешься на добычу?
Ты подумал, чем я рискую?
Ты всегда впутываешься в рискованные истории!
Вот ты и действуешь согласно инструкции.
Ты здорово напомнила мне своего отца.
На этот вопрос ты уже ответила.
Боже, как ты тогда танцевал!
А на пейзаж ты обратил внимание?
Но и ты тоже получила урок.
Ты работаешь на этого старого разбойника.
Долго ли ты натаскивал своего ублюдка?
Где же ты был все это время?
Ты смотришь на нас из тьмы.
Ты покидаешь меня в такую минуту?
А ты шумишь и следствию мешаешь.
Ты был у Баннет крысятником мелким...
Так это ты о нем говоришь?
Особенно если ты разговариваешь с рабом.
Ты в таких вопросах лучше разбираешься.
Ты сильный человек, ты выдержишь.
И ты не прибегал к волшебству?
А ты оказалась обыкновенной глупой бабой.
Но ты не увидишь тот день!
Как же ты проник в склеп?
Неужели ты злишься на глупого котенка?
Где ты достал краски для ногтей?
Ты брось этот берег Черного моря.
Здесь что ты делаешь, Майк?
Как ты спасся от ртутного потопа?
Ведь ты учился в этой школе.
Ты чувствуешь, как все неустойчиво?
А теперь и ты туда попер.
Ты был для меня хорошим партнером.
Ты видел этими днями Доктора Слива?
Почему ты не побледнела от испуга?
Ты бы у него и спросил.
Ты совершенно точно формулируешь мой вопрос.
Ты, ты один поддерживал меня!
Ты примешь ритуальное омовение и помедитируешь.
Ты отдала меня на съедение собакам!
Ты же такое обнаружишь, правда?
Ты обо мне много чего знаешь.
А ты говорил с Роксаной Феликс?
Разве ты это еще не поняла?
И ты никогда не видел нагорье.
Ты не нуждаешься в богатой жене.
Каким чертом ты вылечила своего леопарда?
Ты тоже колошматишь жену от любви?
Что это ты сделала с Равенскаром?
Ты ведь недавно приехал, да?
Ты найдешь его раскрытым на кушетке.
С  тех  пор как ты вернулся полчаса назад?
Зачем ты носишь на пальце яд?
Ты знаешь каждую трещину на камне.
Ты жил и работал в Перимадее.
Уверена, ты быстро всему обучишься.
Так что же ты скажешь всему миру?
Напрасно ты даешь руку, Анфиса.
Ты ведь ее целовал, да?
В другое время ты будешь судьей.
Коль уж ты разучил мои романсы.
Ты сколько решений разных собраний писал?
И что ж своим ты скажешь?
Ты воображаешь, что ты кролик.
Ты еще здесь многого не знаешь.
Нашел ли ты ее, Сверхскорость?
Ты набери побольше воздуху в легкие.
Как ты говорил, уже пора?
Ты и съешь меня, хозяин...
Ты не видела меня в деле.
После смерти брата ты утратил веру.
Как же ты убивал этих чудовищ?
Видишь ли ты иногда молодого Молчанова?
Может, ты за меня сходишь?
Говори с ними ты, Закирбай.
А ты знала Моргана Беркса раньше?
Да ты ли Мне это говоришь?
Не ты ли создала их здесь?
Кажется, тогда ты заплетала косички?
Неужели ты не поверил мистеру Мудру?
Ты поставил на нее, парень?
Ты для меня очень много значишь.
Ты ее встречал в последнее время?
Черт, видел бы ты их!
Что ты из меня душеньку тянешь?
Ты меня совершенно вывел из себя!
Неужели ты позволишь этим двум дебилам...
О таком ты никогда не задумывалась?
Куда ж ты ставишь, пес?
Ты знаешь, кому нужны птицы?
Почему ты от меня это скрывал?
За что ты меня так караешь?
Но ты просто многого не помнишь.
Ты ничего не знаешь о троллях.
Зато ты выскочишь из воды сухим.
Ты опять обманула меня, Бриана?!
Больше ты ее никогда не увидишь.
Ты увидишь черное знамя Касты Убийц.
За что ты так наказал меня?
Ты от меня никогда не избавишься.
Зачем ты меня за руку держишь?
Конечно, ты обязательно приедешь весной.
А ты покушаешься на их существование.
Ты поплатишься за это, Эмилия.
Разве ты не сломал Питеру нос?
Ты войдешь в тронный зал одна.
Тогда как ты выбрался из здания?
Ты все время на нее смотришь.
А шел бы ты на хрен!
Приятная музыка, ты не находишь?
Может, ты какой секрет знаешь?
Ты находишься под чарами фиалкового леса.
И почему ты предпочел меня Беатрис?
Может, ты в колхоз пойдешь?
Ты тяжко обидел его, Фома.
Ты получишь деньги, не плачь.
Ты только что убил всех своих детей.
Что ты за мной подглядываешь сбоку?
Ты спас меня, чтоб убить?
Ты заслужила, чтобы тебя трахали.
Ты получила огромный дар, девочка.
А потом ты опять ее получишь.
За пять лет ты многого добилась.
От них ты оправдаешься или осудишься.
Симон, куда это ты собрался?
Ты ее не обижай, понял?
А ты действительно был в Африке?
Ты писал, что много зарабатываешь!
Или одну, если ты захочешь.
Ты несешь добрые вести, Имзега!
Зачем же Ты велел императору кивнуть?
Пришел ты, чтобы убить всех.
Просто ты их еще не знаешь.
И тут ты видишь черные огни.
Ты мне все расскажи, все!
Пошел ты, говорю, на...
Ты поедешь в город, дочка?
Вот ты и задала ей трепку.
Уж очень ты на меня навалился...
И ты во всем подчинялся Стилгару.
Поможешь ты мне в последний раз?
Ты присматривай за Димкой и Андрейкой.
Возлюбленный мой, ты звал меня?
Ты же его добивался, а?
А ты ищешь человека с палкой?
Ты никогда о таких не слышала?
Ты это здорово придумала, Аська!
Ты не слыхал про эту трагедию?
Что ты там видишь за стеной?
Ты послушай, как там орут!
Долгие годы обрабатываешь ты душу человеческую!
Но ты же была настоящей актрисой.
Поэтому ты и ненавидишь богатых мужчин?
Ты еще не забыла нашего Чарека?
А ты растолкла весь лист целиком.
Ты можешь его за это осудить?
Ты повела меня по ступенькам вниз.
Ты подписываешь этим свой смертный приговор!
Ты едешь с нами, Берта!
А ты все равно не подавай голоса!
Ты приходи в Прибежище, ладно?
Как ты стала рабыней этого Доро?
Ты скопил больше четырех тысяч долларов!
Тут ты меня поймал, священник.
Герта, ты убежала и оставила...
Ты все знал и убил ее!
Ты откликаешься на каждое мое прикосновение.
Держался ты молодцом, прямо сказать...
Ты нашел их на дне морском!
Когда ты отвыкнешь наконец от этого!
К чему ты мне это рассказываешь?
Ты в скорби шествуешь к величью.
А когда своими заморочками ты рискуешь...
Или ты уже была здесь внизу?
А меня ужели ты Не узнаешь?
Зачем же так легко Ты сердишься?
Ты и так о них знаешь.
Ты спрашиваешь, сколько я принял?
Ты же ему дал на чай?
Ты был и остаешься курьером Тедди.
Ты ответы даешь нежным словам моим.
А как ты сблизился с Гаврилиным?
Ты никогда не был частью Колонии.
Ты помнишь ее большой старый дом?
Ты ведь часто бываешь таким балбесом!
Ты развлечешься, Я нарочно привел...
Эх, да как ты тащишь!
Да, теперь ты зовешь ее.
Если ты убил Луи, я...
А вот эту песню ты знаешь?
Ты даешь информацию, я принимаю.
Ты б его наказал, батюшка.
Скольких человек ты убил, мальчик?
Ведь ты же просишь о сборище.
С мужчиной ты справишься без труда.
Ты наполнил чашку и протянул ей.
Почему ты просто не убила меня?
Ты сказала ему о последнем письме?
Но ты меня заинтересовал фольклором его.
Кстати, ты то ее помнишь?
Почему ты ей не сказал правды?
Ты его не знаешь, Джонни.
Ты и так весь день вкалывал.
Зачем ты один сидишь на берегу?
До вечера ты выдержишь, надеюсь.
А ты даже на себе испытал.
В чаще ты бризы морские нянчишь.
За кого же ты меня приняла?
Так ты здесь живешь все время?
Ты теперь тоже заразилась, Нелл.
Ты же ею никогда не была.
Ты хорошо все сделала, девочка!
Чем ты поможешь, Все разгласив?
Ты отпрыгнешь, и зуб вылетит.
Ты не проработал и пары часов.
А о нас ты не подумал.
Ты еще меня упрекала в жестокости!
А в какой ты школе училась?
Наверно, ты думал о Сталинграде.
И что ты за них уцепилась!
Что ты лично разработал и внедрил?
Что же ты тогда увидел внизу?
Ты уже лучше играешь в карты.
Ты забыл, что я МакАрран?
Возможно, ты понимаешь Божий замысел?
Только ты мне вот что скажи.
Меня ты убедил в своей невиновности...
Что ж ты теперь не остришь?
Ты бы разбудила ее, а?
По берегу ее ты заверни налево.
На миг ты вспомнила про себя.
Ты вложил дубинку ему в руки.
Ты заметил, как она флиртует?
Или забыл ты о безумном Салмонее?
Но теперь ты уже выпустил пар.
Но ты все равно еще не понимаешь.
Ты уже ответила ему, Лиззи?
Что ты думаешь об этой дырке?
Ты застрелил уже четверых моих людей.
Что ты в тот раз подумал?
За что ты так покалечил меня?
Ты говоришь, пламя было синим?
Ты был в посольстве, Марилад?
Почему ты пошла на это сегодня?
Ты ревнуешь Мусаси к той женщине.
Короче, ты становишься более собранным.
Ты украл у меня мою силу.
Ты мне чего скажи, Миша.
Ты взялся не за свое дело.
Ты не часто произносишь длинные речи.
Где это ты раздобыл новые шмотки?
И ты относился к этому одобрительно.
Ты сейчас не очень хорошо выглядишь.
С чего ты так себя распустила?
Важно, кем ты стала сейчас.
Большую часть жизни ты будешь свободной.
Ты понимаешь, кто кого дрессировал?
Стой же ты, утес могучий!
Ты вернешься вместе с ними домой?
Где это ты выкопал своего Гарубанду?
Ты ведь столько для меня значишь...
Сейчас ты увидишь предмет своего греха.
Ты убьешь себя, она умрет...
Ты скажешь то, что скажешь.
Что ты почувствовал в ту минуту?
Ты знаешь это и скажешь мне.
Да забудь ты про свой член.
Ты шутишь или действительно так считаешь?
Ты выросла и стала прекрасной женщиной.
Ты им показал, этим британцам!
Ты их всех неправильному мотиву обучила!
Ты выглядел очень смелым и решительным.
Ах, ты тоже смотришь рекламу!
Никогда не увидишь ты подобного героя!
От этого яда ты утратишь рассудок.
Ты не очень удачно его показал.
Теперь ты крепко сидишь на крючке.
Слишком сильно ты налег на рычаг.
Только ты закрываешь на это глаза.
А чем ты занимаешься после окончания?
Что ты говорил о его алиби?
Почему ты бросила его в Лабиринт?
Ты в этом хоре не поешь?
Или ты выполняешь мой приказ или...
Господи боже, что ты напридумывала?
Ты помнишь его имя, Людовик?
Ты же была здесь целый месяц!
Но ты редко прислушиваешься к советам.
А ты что претерпела за меня!
С сегодняшнего дня ты принадлежишь норманну.
О Лиандер, как ты можешь?
Ты сражался с демонами в Хаосе.
Наверняка ты знаешь кучу интересных вещей.
Ты задумывалась над этим, Дайана?
Ты первый запечатлел Кэт на пленке.
Или ты снимаешься в бразильской кинокомпании?
Выпроводи ты его, что ли...
Ты стареешь просто с каждой минутой.
Тому, как ты сейчас разговариваешь.
Что ты знаешь об этом секторе?
Но чего это ты тройку натянул?
Ты все  еще пишешь тот фантастический роман?
Каких вопросов ты ждешь от меня?
Только ты легла, и салют!
Ты появилась на свет в полночь.
Ты не полетишь обратно в Германию...
В какую заваруху ты нас втянул?
Ты веришь, что способен различать.
Ты увез ее от моего отца.
Ты привез мне его, Идей?
А ты узнаешь все интересующее тебя.
Скорее всего ты просто оказалась поблизости.
Почему ты так долго там лежала?
Это ты устроил резню среди Хонетов?
Ты привел с собой свои легионы?
Почему ты не остановил ее магией?
Зачем ты отказываешь им ради меня?
Ты пользуешься большим авторитетом среди акрагантян.
Возможно, ты с ним разберешься.
Длинный, ты только не волнуйся.
Слышал ли ты о серных гигантах?
Тогда ты называл себя Сасаки Кодзиро.
Ты встречалась с ним в Азии?
И после этого говори откуда ты.
Ты бы поглядела на их лица.
Ты был в Вене, Клив?
Ты спрашиваешь, зачем ему телохранитель...
Ты вступаешь в мир беспрекословного повиновения.
Ты даже не стоишь своего имени!
Если бы ты только честно жил!
Плохо же ты сделал, нерасчетливо!
Ты уже спланировала его для себя?
А ты все время здесь гуляешь?
Да ты не слушай мою болтовню.
Ведь ты этого от нас хочешь?
И зачем ты трогал этих ос?
Впрочем, ты его отлично знаешь.
Почему ты приходишь сюда по вечерам?
Ты говорил Катану о наших целях?
Сколько ты сыграл на чемпионате мира?
Ты его хорошо знаешь, Элис?
Ты решил, что стал незаменимым.
А меня ты узнаешь, тетушка?
Как же ты не распознал это?
Зачем ты сделал мне так больно?!
За два дня ты так переменился!
Так и ты со мной играл.
Ты отправишься в монастырь Санта Лючия.
Ты какое слово вспомнил, Борис?
А где же ты достаешь золото?
Ты же за этим и пришла?
Ты ничего не видишь в море?
И давно ты с ней познакомился?
Как ты со своей женой маялся.
Может, ты и лучше стал?
Ну что ты встал как печенега?
Ты не дойдешь до конца улочки.
А ты молчи и держи паузу.
Ты видишь, что спокоен он?
Ведь ты приехал от Эйрика Рыжего?
Главное, ты получил свои карточки.
Ты спас нас, это верно.
Ага, ты не любишь Дерюшетту!
А то ты совсем похудеешь и сдуешься!
Так чего ты испугался больно скоро?
С этой диетой ты немного перегнул.
Не знаешь ты, что поднял.
Тогда ты тоже проспала много часов.
Ты слышал, что велел сеньор?
Ты натерла туда укропа с морковью?
А о чем еще ты думала?
Ты о нас и не слыхивал.
Похоже, ты бы смеялся последним!
Бог ты мой, семь утра!
Ты подобрал хорошую мебель, Брент.
Ты сама сознательно отворачиваешься от жизни.
Что ты привезла на сей раз?
Ты уже несколько дней избегаешь меня.
Ты бы узнала своего собственного брата.
А ты вот отдай свою кожанку.
Васильев, зря ты так сделал.
Чтобы ты потом завоевал мою родину?
Сколько раз ты продавала свою девственность?
Чтобы ты тоже умер во сне?
Может, ты была консультантом преступников?
Ты помощника сменил, я вижу?
Однако ты все  еще стоишь на ногах.
Мэгги, ты знаешь этих двоих?
Ты была профессионалом в своей области.
Ты выпила из меня все соки.
Ты помнишь ли, в какой...
Ведь ты нашел ее, Рик?
Не ты же проломил ему голову?
Ты приняла не самое лучшее решение!
И ты тоже идешь на поклонение?
Видал ты, как копают землю?
А ты был на нашем море?
Ты ничего не понимаешь в работницах.
Ты пойдешь туда и будешь работать.
Да ведь ты был на новоселье.
Ты был вчера вечером сильно навеселе.
Во мне ты разожгла настоящий огонь!
Не осуждай меня и ты тоже!
Что ты планировал на сегодняшний вечер?
Ты уж вернешься к тому времени?
К утру ты об этом забудешь.
В рубашке ты родился, братец!
Почему ты не повязал ему саблю?
Итак, ты любила молодого Хэмптона?
Ты едешь с нами, Хел?
Ты говорил это уже сотню раз.
А ты про это не думай.
Потом ты меня поблагодаришь за это.
Кажется, ты так это назвал?
Ты подсел на иглу, дружок.
И что ты сам сейчас чувствуешь?
Поди ж ты, разговорился как!
А чего ты сама не читаешь?
Ты безвылазно сидишь в своем кабинете.
Ты разочаровала меня, твое величество.
Своей жизнью ты бесчестишь дело Божье.
Да пошел ты со своими парадоксами!
Ты ведь никогда не жаловал журналистов.
А ты достанешь нам другой транспорт.
Будь и ты здорова и покойна.
И с чем же ты останешься?
Неужели ты никогда ни о чем не мечтал?
Ты же сам в газете работал.
Ты никогда не взываешь к ним.
Ты просишь слишком много, каамаси.
Ты еще не показывал ей это?
Кем же ты будешь, Ермак?
Если ты нисколько мне не доверяешь...
Ты доверяешь этой Машине или нет?
Вот кого ты зовешь по ночам...
Ты случайно едешь не за ним?
Или ты это скрыла от него?
А теперь и ты располагайся поудобней.
Ты меня просто дополнял на уроке.
Это ты бросил машину посреди дороги!
Ты приехал как эмиссар моего отца.
За Стадника ты ничего не знаешь.
Ты видишь тех, которыми питаешься?
Иль ты молишься своим деревянным богам?
Разве ты не прочел на этикетке?
И ты обо всем мне сказал...
А ты мне на что намекаешь?
Ты идешь за милиционером в вагон.
Ты устроила такую неразбериху из всего этого.
И как ты теперь оцениваешь ситуацию?
Ты промотал их за два месяца.
Ты сделал не самый плохой выбор.
Ты так не думаешь, Хэнк?
Почему ты вдруг сейчас осудила его?
По крайней мере мне ты этого не говорил.
Ты плавал на лодке к скалам?
И ты вставай, а то опоздаешь.
О, ты подозреваешь теперь меня!
Что ты остановилась там, Марта?
Ты знаешь, Нет цели повторять.
Ты хоть раз прилег после Игр?
Ты не лгала, конечно же.
Никак ты обижаешься на мои слова?
А ты мне прописные истины говоришь.
Летай, сокол ты мой ясный.
Ты же отправил их на смерть!
Итак, это ты убил директора?
О чем это ты опять говоришь.
Дубина, ты за это поплатишься.
Ты видел машины, которые летают?
Как ты видишь свою жизнь дальше?
Ты говорил ему, куда едешь?
Ты ведь нас остановила, правда?
Ты нашел Энид и всех остальных?
Таким образом, ты всегда останешься независимой.
Ты его не знаешь, Ричиус.
Этого ты у меня не отнимешь.
А ты ревнуешь меня к секретаршам.
Ты вовсе не дезертировал из армии.
Ты видел, как он полыхнул?
На следующий звонок трубку поднимешь ты.
Почему ты ушел из той компании?
Надоел ты мне, Григорий Иванович!
Что еще ты клала в мазь?
Ты обо мне так мало знаешь.
Чего же ты тогда меня расспрашиваешь?
Ты тогда действительно рисковал своей жизнью.
Ты бывал в Аризоне, малыш?
Ты видишь в неверии грех свой.
Ты только  что выдал себя, приятель.
Ты разжигаешь мое любопытство, Клеон.
Ты гневу своему дала напрасно волю.
Как ты сделал такое бледное лицо?
И это ты получишь без промедления!
Вместе со мной ты обретешь вдохновение.
Ты и про меня гадости говоришь.
Уж не отравила ли ты меня?
Ты признаешь, что мы соперники?
Раньше ты никогда мне не лгала.
Ты спас нас от инквизиторов Темпуса.
Ты ведь разбудил его, правда?
Кстати, ты заказал новую метлу?
Ты же пропускаешь по несколько страниц.
И ты об этом подумал сейчас?
Отец, ты тоже поешь маленько.
Во  сколько ты оцениваешь этот клочок земли?
Марина, как ты туда попала?
Да ты глянь на нее повнимательней.
Ты понимаешь, я люблю Олафа.
Ты и сам обладаешь сильной магией.
Не нравишься ты мне, Скородумов.
Но тогда ты задаешь исходную точку.
Здесь ты только попусту тратишь время.
Инес, ты слышала, стучали?
А на большее ты не рассчитывай...
А ты на гармошке не умешь?
Ты получил, и я получу.
Мак, ты становишься чрезмерно чувствительным.
Ты ж пришел карточный долг отдать...
Ты вроде бы ездил в город?
Ты заметил, какие они напряженные?
Ты пока присмотри тут за гостем.
Ты уже превратил ее в кошку?
Или ты и мне не доверял?
Что ты у меня все выпытываешь?!
Ты устанавливаешь расценки на услуги носильщиков.
Что ты говорила насчет Божьей справедливости?
Пропади ты пропадом со своею борьбою.
Ты объявил, что благодарен мне;
Какую роль ты играла во всем этом?
Но что ты такого ужасного натворил?
Отчего ты не поговорил с отцом?
Так что ты обо мне не тревожься.
Ты заметила, какими деревья стали?
Ты же не съешь всю пачку.
Ты за награды воевал, Слава?
Получил ли ты рисунок вашего дома?
С процентами, ты не думай!
Ты лучше не ври, обмозгуем.
Ты спокойно заканчиваешь с этим делом.
Ты поднимешься к себе прямо сейчас?
Почему ты так глупо ведешь себя?
Вконец обессиленная ты упадешь на диван.
Ты подумай об этом, Дэви.
Да брось ты этого мудацкого слоника!
Ты не изменилась, мисс Карлотта.
То ты уходишь, то возвращаешься...
Ты же в советской школе учился.
Ты же до журналистики занимался музыкой?
Сколько дней ты сказал, купец?
Ты пойдешь в клуб с Биллом?
Веришь ли ты в его существование?
Ты влюбилась в этого коровьего пастуха!
Так ты навестил старушку или нет?
Ты сказал, ей нужна компаньонка.
Ты что это о себе возомнил?
Ты обвинил меня в дурных помыслах!
Для оправданья Ты эту выдумал химеру.
Ты мне не дашь своей руки?..
А ты зови меня доктор Карлтон.
Ты охотился, ты принес дрова...
Ты исчерпал весь свой запас удачи.
Ты говорил об этом с Сюзан?
Ты сюда пришел прямо с улицы?
Чем ты дразнишь нас, Федор?
Иль в опиуме сахар ты искала?
Олег, ты уж береги девчонку.
Неожиданно ты поворачиваешься и улыбаешься мне.
Ты бы мне это не позволила.
Ты есть без начала и конца.
Ты уложил много врагов, дружище.
Почему ты о себе не заявил?
Ты обрек себя на неравную схватку.
Ты заметил, как я уродлив?
А ты посмотри на их детенышей.
Ты бы мне объяснила, родная.
Иначе бы ты не делал так...
А ты лучше посмотри на вымя.
А Эрика ты достаточно хорошо знаешь.
Ариша, ты не уходи никуда.
Так скажи им ты, сука!
Ты их не бойся, доченька.
Ты обождешь перед дверью ее квартиры.
Ты до  сих пор не усвоила первого урока.
Ты любишь и всегда любила меня.
Итак, ты ушел из шахты?
На кой ты с ним связался?
Ты вовремя пригласил меня на обед.
Однажды ты напугаешь меня до смерти.
Но ведь ты сам даешь сведения.
Ты еще опрометью вылетел из офиса.
Ты могла бы снова ее использовать?
Следующим рейсом ты вылетаешь в Гонконг.
Ты же все колышки мне повалял!
А ты опять обо мне подумал...
Ты же спрашивал меня про дауров.
Ведь ты мстил за своих братьев...
Ты не видела себя шестнадцать лет.
Ты даже в полицию не позвонил?
Ты думаешь, где взять танин?
Ты только сделаешь из себя посмешище.
Ты что, чужие дневники читаешь?
Сегодня ты почти подтянулся один раз.
Но ты не подставляй свой подбородок.
Ты ничего не знаешь о Шуле?
Откуда ты узнал о приезде Тани?
Купал ты его, что ли?
Ты никогда не возьмешь меня силой.
Ты ничего не знаешь о Грихальва.
Боря, как же ты решился?
Веришь ли ты мне, Василий?
Почему ты за него не вышла?
Но ты говорил о леди Андрагорре.
Ты наверняка видел их с ней?
Ты еще не слышал всех подробностей.
Ты с ним встречалась на Цейлоне?
Ты не видела родовое поместье Фаулов.
Ты нас всех смешиваешь с дерьмом.
Ты чувствовал себя слабее других детей?
Ты учил меня этому с колыбели.
Почему ты не уехал с Гермесом?
Ты помнишь, где находится поленница?
Ты ответил, а Исмет молчит.
Ты же мне махал, так?
Ты никогда от меня не избавишься.
Кстати, почему ты взял псевдоним?
Кому ты отдала его, Дебби?
Может, ты б сказал ему...
А еще до того ты уснешь.
Ты для меня была предвечности зарею.
Разве сейчас ты меня не узнаешь?
Ты только не бойся, Василь...
Ты эти заботы имел в виду?
Ты их прекрасно воспитала, родная.
Что ж ты сыр не убрала?
Ты вел себя с рыцарским благородством.
Где ты набрал такой чертов арсенал?
Но ты едешь со мной сразу.
В Америке ты отличался чрезмерной молчаливостью.
Ведь это ты вернула ее мне.
А ты ведь тоже их обманул.
Почему ты плюешь в собственный колодец?
Ты ее слышал здесь, папа.
Не слишком ли ты много хочешь?
Пиво ты, надеюсь, любишь?
Ты же совсем недавно потеряла Джо.
Ведь ты же попросил об этом.
Ведь ты не пошла, чай.
Наконец ты высказался со всей откровенностью;
Ты взвалил его на свои плечи.
Почему ты не сделал этого на самом деле?
Ты всегда предоставлял мне полную самостоятельность.
Только ты там ничего не найдешь.
Ты все время прикидывался хорошим зятем.
Поначалу ты вела себя как девственница.
Об этом что же ты скажешь?
Но ты точно также поступил бы.
Вот как сильно ты его хотела.
Сколько ты просишь за эту книгу?
Да кем же ты считаешь меня?
Так что ты мой Фелан среди Крестоносцев.
Ты никогда не нарушишь свои обеты.
Ты уже неделю следишь за ним.
Вот и сейчас ты это показал.
Ты ведь ему доверяешь, вспомнила?
Разве раньше ты ничего не боялась?
А ты почистил зубы после завтрака?
Ты мне это очень наглядно доказал.
Чего ради ты мне это рассказываешь?
Этим ты только окажешь им услугу.
Теперь ты в этом не сомневаешься?
Ты слишком долго жил с револьвером.
Ты бы ее тоже не узнал.
Ты ничего не знаешь о Диомидове?
Поди ты, это не хорошо!
Ну по какому вопросу ты плачешь?
Ты послал мне убийцу моей дочери.
Ты его тоже знаешь, Цири.
Уж ты бы сумел ими распорядиться.
Ты действительно великолепно разбираешься в компьютерах.
Ты не вернулся вместе с беженцами.
Ты стал большой шутник, Гулам.
А ты вон сколько народу положил!
Что ты думаешь о мистере Эндрусе?
Ты обрек на смерть свой народ.
Крестный, ты почему не уехал?
А о средствах существования ты подумала?
Ты сегодня подписал контракт с японцами?
Какого черта ты выбрал этот камень?
Брось ты эти разговоры, Джош.
Ты это и имеешь в виду!
А как ты нас выручил зимой!
Рис, ты пойдешь с Бронуэн.
Чего не делаешь ты с нами!
И что же еще ты открыл?
Ты меня вообще никогда не замечаешь.
Знаешь ли ты имя этой загадки?
Зачем ты попал в наши земли?
Ты считаешь их не заслуживающими внимания?
Ты спросил, как я рожала?
Ты же теперь воротись к женихам.
Ты ей чуточку заменила отсутствующих детей.
Ты сейчас и носа не высунешь.
Таких груш ты никогда не ела.
Ты сейчас вот ляжешь, уснешь.
Ты же видел тех добровольцев Куриты?
Почему именно ты расследуешь это дело?
Вовремя призываешь ты меня к себе.
Ты получил мою телеграмму в Ницце?
Так чего же ты хочешь наконец?
Это ты на меня порчу напускаешь?
Ты проник в самое сердце Иуды.
Чем ты купил папаню, Олежка?
Ты спроси, чем они жили?
Что такое ты говоришь о Коре?
Тогда ты будешь моим Старшим Инженером.
Ты с ним больше не встречаешься?
Ты же просился на медвежью охоту.
Ты ошибся, и ты заплатишь!
Так ты, во всяком случае, сказал.
Похоже, ты перенесла это легко.
Теперь ты отвечаешь за действия Техников.
Ты тогда тоже жил в Италии?
Ты знаешь дорогу в Вороний лес?
Ты уже окончательно проснулся или нет?
Но на какие стихи ты намекаешь?
Ты еще не видела наши спальни.
Ты устал, и тебе приснилось.
Ты сидишь в бочке и паришься.
Ты же срезал мне финансирование вдвое!
Вот что ты услышала от меня.
Ну, и нашел ты счастье?
Ты погоди, я быстро обернусь.
Как бы ты оценил такой план?
А ты чего чай не пьешь?
Ишь ты, отца не уважает.
Смотри, какой ты вызвала интерес.
Ты уже никогда не будешь моим...
Ты меня еще любишь иди нет?
Ты думаешь, тебя запомнят хотя бы?
Ты им займешься или придется мне?
Ты же танцуешь с другими ребятами.
Ты говоришь, он был исцарапан?
Ты слышала о соперничестве между братьями?
Почему ты всегда ко мне придираешься?
Ты был нерушимым для вражеской силы.
Ты лучше посмотри на свое брюхо.
Такие красивые, ты не представляешь!
Ты видишь в замыслах моих горячность?
Слышал ли ты рассказ диковиннее этого?
Если ты сорвал банк в рулетку...
А сейчас ты мне словами объясни.
Ты объяснишь, почему ты побледнел?
Ты в земле лежишь, гниешь!
Неужели ты настолько мне не доверял?
Ты говорил о сонной пульсации огней...
Ты притягиваешь к себе все неприятности.
Ты ведь знаешь о нашем колоколе?
Когда бы ты соизволил, государь...
Сколько раз ты пользовался этим способом.
Ты мне всю ночь снилась сегодня.
Ах, как ты удачно сказал!
Ты никогда его не спрашивал напрямую?
Иван, неужели ты хочешь чаю?
И давно ты приняла такое решение?
Ты не увидел Предвечного Ясного Света.
Но где ты видел фут времени?
Не наводи ты тень на человека!
Ведь это ты убил миссис Бердок?
Ты утратил привычную уверенность в себе?
Ты загляни в чулан, Блаузер!
Ты оставайся и поговори с Бейтсом.
Ты считаешь, ей можно учиться?
Ты принес свои травы, Тиамак?
Ты же еще не кончила школу...
Ага, ты слушаешь с интересом!
Так ты и с ними встречался?!
И ты от меня не требуй.
А ты с ними втыками хочешь.
Чей скальп ты добыл, сын?
Ты узнаешь жизнь гораздо быстрее меня.
И ты ушла оставив лишь воспоминания!
Где ты услышал ее, менестрель?
Таня, ты не боишься последствий?
Ты ни за что заплатила год.
Наверное, ты искал недостаточно долго.
Ты для этого задаешь свои вопросы?
Почему ты ушел со своего приема?
За ожидание ты получишь хорошее вознаграждение.
Ты у него ничего не покупай.
Ты бы еще орехов мне принесла.
Что именно ты чувствовал, когда...
Где ты взял этот металлический чемоданчик?
Ты же это знаешь, Ненси.
Зачем же ты поехала на остров?
Ты выиграл первую гонку за жизнь.
И сколько человек ты уже убил?
Ты слышала такое понятие как этика?
Ты сделал для нас все возможное.
Только ты не будь такой печальной...
Зачем ты меня по имени звал?
Ты думала, мне это все  равно?
Ты ведь мне никогда не льстил.
Когда ты знай, То отвечай.
Ты сунулся не в свое дело!
КУДА ТЫ ИХ ВЫВЕЛА, СТРАНА?
Ты бы отдал нашу Миртаи задешево.
Ты сегодня видел его в деле.
Ты зданье заложил искусно и красиво.
Эту партию ты выиграл, Марс.
Ехидная ты стала, спасу нет!
Ты лежишь здесь уже почти неделю.
Ты же выбрал его своим наследником.
Черт, ты же его утопишь!
Неужели ты не чувствовал моих поцелуев?
Ты много слышала об испанской инквизиции.
Ишь ты, на ишаке едет...
Но тут ты меня просто убиваешь!
Как ты там сочинил про жаворонков?
Ты уже уподобилась своей свекрови Хатун...
Неужели ты забыл о тысяче золотых?
Да пиши ты, пиши почаще.
Опять ты срываешь урок своей болтовней!
Вера, зачем ты сделала это?
Ты справишься с ролью такой жены?
Уж не боишься ли ты смерти?
Ты уж мне об этом рассказывала.
Ты справишься с этим, Несан?
Ты еще всем кондорам утрешь нос.
Ты же его первый раз увидела.
Ты сама толкаешь меня на измену!
Какие же услуги оказал ты царю?
Если бы ты был менее легкомыслен...
Ты клянешься своим кораблем, капитан?
Ты не примешь меня, должно.
Лучше ты возьми его, Рокуэлл!
Ты окружил себя разнообразными защитными иллюзиями.
Ты всегда поглощаешь все внимание мужчины.
Дурака ты, братец, свалял.
Выкладывай начистоту, С кем ты?
Ты недооцениваешь свой город, мудрец.
Ты узнал Терлея в новом теле.
Ты сказала, прилетели на автомобиле?
А вчера здесь был не ты.
А сам ты знаешь правила сумо?
А ты вот меня не пожалел...
Но почему ты просишь именно это?
Ты провалил похищение Кейна и Гэтола.
Ты практиковал свое совершенство перед зеркалом.
Ты алое вино пролил на землю.
Ты видел заметку в утренней газете?
Почему ты просто меня не бросишь?
Итак, ты говорил с папочкой.
О чем ты говорила с Леоном?
Хотя ты думаешь в правильном направлении.
Но ты за него не беспокойся!
Что бы ты тут ни говорил.
И разумеется, ты оказываешься несколько...
Почему ты вдруг заговорила о переводе?
Ты не бросишь свою глупую железку?
За что ты на него накинулся?
Агриппа, ты поведешь правую колонну.
Ты же вроде бы как мой...
Почему ты так ополчился против Гландита?
Дора, ты видишь этот грузовик?
Вот ты сумел дорогу прямую сыскать...
Ну, ты встретил своих американцев?
В кабинет главврача ты зачем пожаловал?
А ты так просто убил его.
И потом есть ты, Джек.
Ты только сиди и не чирикай.
Изгиб гитары желтой Ты обнимаешь нежно...
Видишь ли ты это алмазное кольцо?
Ты пожелаешь мне удачи, Маппо?
Эрнандо, ты отправляйся в разведку.
Сейчас ты не получишь его крови.
Ты говорил об этом с Доллингом?
Совсем другая, ты мне поверь...
Ты уже задавала мне этот вопрос.
Раньше ты его почти не замечал.
Норман, ты не узнал меня?
Ты почувствовал, что они прилетели.
Ты прошла мимо меня в вестибюле.
Ты видел девочку с голубыми волосами?
Так вот ты к чему пришла?
Ты и так пришел очень поздно.
Ты только доставь нас на место.
Однако нет, ты ждала меня!
Ты держишь пинту в бельевом ящике!
Ты ведь знала об этом фонтане.
Наверное, и ты одобришь это?
Ты сказала, если я улыбнусь...
Просто иногда ты меня не понимаешь.
Да уймись же ты, Стэнли!
Как ты потребуешь номер посреди дня?
Ты постоянно забываешь про свои руки.
Ты что, колокола не слышишь?
Или ты был не с нами.
Ты хотела ее смерти, да?
Да ведь ты будешь ценным слугой!
А каким образом ты одолел Зотьерна?
Ты полощи подольше, не торопись.
Ты явился ради закладной на ранчо.
Ты раньше так себя не вел.
Ты ничего не знаешь об обстановке.
Господи, ну кого ты грузишь?
И ты до сих пор думаешь об этом?
И в чем же ты считал?
Поэтому ты заснешь на несколько часов.
Ты как попугай с трухлявыми мозгами!
Ты все  еще держишься предрассудков твоего племени?
И сейчас ты успокоился, правда?
Наверное, ты его уже получила.
Ты завтра же выступишь в поход.
Почему ты всегда начинаешь с подковырки?
Ты получаешь один трип за раз.
Зато ты наверстаешь потерянное на мелкоте.
И ты хорошо со мной обошелся.
Зачем же ты остановила моего сынка?
Считаешь ли ты возможными эти варианты?
Какие еще революционные преобразования ты затеваешь?
Ты этого не потерпишь, верно?
Во что ты превратился, Грег?
Раз уж ты так нравишься зрителям...
Ты сказала, у тебя список.
Ты до крови расквасила мне нос!
Ты зажгла огонь в моей крови.
Ты ловишь, от тебя убегают.
Откуда он, ты не спрашивал?
Во мне почти поколебал ты веру;
Когда и где ты видел Авигею?
До какого знака ты его помнишь?
Ты узнал, зачем здесь Кассата?
Разве ты с нами не пойдешь?
Ты всегда гонишься за точными названиями.
Почему ты уехала из Холодного Ручья?
Ты сто лет болтал по телефону.
Да ты про Эдисона слыхал ли?
Кровавых дел позором покрываешь Ты родину!
Ты скажи маме, не утаивай...
Ты сталкивался с ними всю жизнь.
Сегодня ты уже дважды это сделал!
Это ты бросил камень, да?
Ты понял мой приказ, Патрик?
Ты ведь отзывалась на мои ласки!
В этом ты никогда не раскаешься...
Но ты этому не придавай значения.
И вот как ты нас отблагодарил.
От меня чего ж ты хочешь?
Зачем ты воруешь ложки в столовой?
Пол, ты хорошо знаешь дока.
Напрасно ты не подошел к телефону.
Вот кого ты бойся, друг.
Ты помнишь этот закон, док?
Скоро ты предстанешь перед пророком нашим.
Почему ты до сих пор ничего не фотографировал?
Ты стоишь здесь уже больше получаса.
Что конкретно ты хочешь от совета?
Ты не представляешь силы ее очарования.
Ты играл со мной все это время!
Да ты та видела, Глазастик.
Ведь ты не просто так убивал!
Ты никогда не попадешь в столицу.
Почему ты не выкинешь эту мазню?
Ты же про геенну огненную слыхал?
Для безоружного ты поработал просто молодцом.
Отпустил бы ты меня, хозяин!
Ты меня словно ледяной водой окатила!
Наверное поэтому ты и выбрал ее.
Послушай, боль моя, ты олицетворенье
Для этого ты вызвала сюда беса.
Ты примешь от меня этот подарок?
Ты удалилась в свой собственный мир.
Какую же сказку ты им покажешь?
Ты его вынешь из моего разума.
А ты не заглядывал в пианино?
Ты разве этого хочешь, Мануэла?
Ты дона уведешь на это время?
Подсечку ты грамотно провел, чисто.
Ты эти песни брось, бесстыдница!
Отчего ты выглядишь иначе, мальчишка?
Когда же ты приехала из Архангельска?
Болезнь получишь ты, умеренность забыв;
А ты теперь будешь моей провожатой?
И ты уже определенно действие производишь.
А открыватель ты заодно не прихватил?
Поэтому ты жила в разных городах?
По этой хризантеме ты меня узнаешь.
Ты была в клубе, наверное.
Ты так плохо знаешь знатных господ?
И ты мне даже не говори!
Ты ведь был здесь, Майрон.
В ту ночь ты была очаровательной.
Ты обмакиваешь котлету в сырое яйцо.
Ты же сама себе все испортишь!
Донон, ты что, дрожишь?
Эйрел, что ты сейчас делаешь?
Сегодня ты показал мне такие вещи.
Ты зачем у Толика ужин скушала?
И ты со временем этому научишься!
В первый раз мне ты сказал.
Ты валяешься в постели со священником!
Ты совсем недавно убедилась в этом.
Ты специально делаешь из меня идиотку?
Ты не чти его смертных путей.
Прекрасной музыки сгорание Мучительно провидишь ты.
Во всяком случае, ты так не делаешь.
Что ты меня игрушкой своей пугаешь?
Тристан, ты нас оставь одних.
Почему ты мне не сказал вчера?
Где это ты выучился таким словечкам?
Ты забыл, что я беспризорница?
Да ты их и сам знаешь.
А ты каждый день туда ходишь!
Теперь ты ответишь за свое злодейство!
Но ты во мне не нуждаешься.
Да, здорово ты его напаял.
Ты была не самой гостеприимной хозяйкой.
Ты останови меня, прости меня!
Ты все отлично знаешь, Кэт.
Напротив, ты ей очень нравишься.
Вот куда ты отлучался перед отлетом.
Ничего ты не получишь из обещанного!
О какой огромной тайне ты говоришь?
Ты никого кроме нее не видел.
Ты только Исмаилу ничего не говори.
Ты даешь нам богатства за труд.
Ты позвал меня, попросил приехать.
Где ты нашел такое прекрасное создание?
Вот за этим ты и приехал.
Ты клялся, что будешь любить...
И когда это ты постом заделался?
Уж лучше бы ты раньше умерла!
Однако ты далеко забрался, изувер.
Ты из этой комнаты не выйдешь.
Если плохо, ты их бросаешь.
Ты не всех сосчитал, аватара.
Ты говорил о разногласиях другого рода.
Ты и правда веришь в них?
Ты работаешь на меня, Адриан!
А ты сходила на рыбный рынок?
Ты не слишком много ему заплатил?
Ты дивишься мягким шелковистым лепесткам цветков.
Ты вообще больше никого не убьешь.
Ты не покажешь мне его фотографии?
Посмотрел бы ты на это вчера!
Пойми, шеф, ты же...
Зря ты так улыбнулся, папочка.
Ты отведай всего понемножку, Владимир.
Ты только о нем и думаешь.
Ты давно меня так не целовал...
Это ты ввел нас в заблуждение.
Почему ты оставил меня этим людям?
Мерф, ты ему не говорил?
Ты уж не держи ее дома.
И тогда ты действительно не умрешь.
Это ты вызывал меня по радио?
Но ты всегда была немного фантазеркой.
А так еще недавно Смеялась ты...
Да ты меня до смерти перепугала.
Мама, откуда ты это взяла?
И здорово же ты напугал меня.
Ты давно уже не заводил друзей.
И ты у меня заговоришь тоже!
Ты хоть немного разбираешься в деньгах?
Ты пишешь, что скоро вышлешь.
Ты меня очень порадовал вчерашним звонком.
Тогда как ты объяснишь вот это?
Ты оказался счастливой случайностью, Крис.
Ты небось уже подумываешь об отъезде...
Ты о ней заговорила вчера вечером.
В небе ты ничего не видишь?
Ты испытания не выдержала, сломалась.
Уэс, почему ты меня бросил?
Ты усвоил, что тебе сказано?
Про элышитов ты ничего не найдешь.
Ты еще не видел челнок изнутри?
Ты регулярно приезжаешь домой на выходные?
Ты все  равно напоминала ему о ней.
Ты именно этого хочешь, Лекси?
Почему ты не взяла их себе?
А чем ты интересуешься помимо музыки?
А что же ты говорил позавчера?
Ты выполняла значительную часть ее работы.
Сейчас ты в этом убедишься сам.
Ты гнала гусей вниз по холму.
Тебею Нет, ты не думай.
Ты еще не все долги отдал!
А ты разве домой не зайдешь?
Ты заслужил мороженое в первую очередь!
Ведь ты похитил его любимую дочурку.
Ты уж так безумно ее любил?
Разве ты сам не рискуешь жизнью?
Ты производишь странное впечатление, синкретист.
Ты завтра же станешь моей женой.
А ты его даже не обыскал.
Между  прочим, ты придешь на крестины?
Какой добрый, ласковый ты был.
Но ты как будто совсем не удивилась.
Что ты просишь за эти бумаги?
Ты видел сегодня Тэда и Кэт?
Или ты и об этом позабыл?
Ты являешься мужской стороной их светимости.
Или ты просто убрал лишнего свидетеля?
Ты еще не разбираешься в жизни.
Видела бы ты нашего джинна Абдуллу!
Только  бы выросла ты, перепелочка моя!
Чем ты ее накормила, Прасковия?
Ты испытываешь ко мне определенные чувства.
С которой ты любезничал на коктейле?
Может, ты на меня скалишься?
Так ты сиди себе, пользуйся.
А ты на хозяйский поднос погляди!
Ты говорил, что остался христианином.
Чего бы ты попросила у меня?
А ты хорошенько смотри за Бастером!
Ты же женился только неделю назад.
Ты скрываешь от меня свои делишки.
А почему ты именно сегодня решилась?
Ты ведь искал там, правда?
Вот ты что делал вчера вечером?
Или ты зря платишь мне жалованье?
Ты же это знаешь, Сандрин.
Ты еще поможешь нам, друг.
Ты вечно поддразниваешь меня и детей.
Ты просто сейчас измеряешь свою любовь.
Ты что за мной хвостиком таскаешься?
А чем ты с ним сражался?
А ты к нам не присоединишься?
Ты меня ни разу не покритиковал.
Ты получишь информацию, которую хочешь.
За последние луны ты стал мужчиной.
Не бросишь же ты меня теперь.
И об этом говоришь мне ты?
Гэт, что ты сейчас сказал?
Ты же знаешь о здешних хищниках.
Ты же сам был против перегрузки.
Мэри, что ж ты молчала?
Ты понимаешь, это же тактика...
Ты свою зарплату жертвуй в Осоавиахим.
Когда ты меня к себе возьмешь?
Эти дни ты была с нами.
И ты тоже о них забудь.
Ты решишь, что я сбрендил.
Эдмунд, куда это ты собрался?
Ты же с годами лишь богатеешь.
Лэнт, что же ты делаешь?
Да и как ты подкатишься к ней?
Ты хотя бы сказал ей об этом?
Как ты разговариваешь с мистером Каупервудом!
Вот бы ты утерла всем нос.
Ты не кричал, пока падал.
С тех пор, как ты надела рюкзак?
Якобы ты грубо обходишься с ним.
Ты оставайся здесь и лежи смирно.
Но ты же мне было дороже.
Ты что в нашей жизни понимаешь?
Ради спасения души, ты сказала?
А где родилась ты, Тенар?
Ты дал слово не убивать меня!
Вот тогда ты добьешься карьерного результата.
И это ты завалил свой оркестр!
Ты говори толком, не части...
Слышал бы ты ее, Эмерсон.
А ты не соскучилась по Амарилис?
Ты вломился, как пьяный медведь.
Ты слыхал, что я уходил.
Ты им и останешься, Даниэль.
Ты видишь, как мы могучи.
Так ты переговори с его отцом.
Ты уже слышал о белой магии?
Хорошо ли ты рассмотрела нашу усадьбу?
Ты машину не водишь, Сашенька?
Роза, ты тоже надень пальто.
Ты же ее там не оставишь?
Ты зарезал его, как свинью!
А ведь это ты его высмотрел.
Вот этого ты никогда не сделаешь.
Как ты встретишься с совестью своей?
Ты бросаешь вызов моему чувству чести!
Крепко же ты нарезалась, милая.
Но ты ведь не сочувствуешь преступникам?
Зачем же ты ешь хлеб государя!
Ты была исключением, моя дорогая.
Или ты забыла последний урок айкидо?
Ты становишься важным человеком, сын.
Ты ведь ими никогда не пользовался.
Ты не бросил людей на смерть.
Рядом с ним ты кажешься поверхностным.
Ты останешься здесь и получишь диплом.
Ты ведь оказался здесь раньше меня.
Ты изменила мой взгляд на жизнь.
Уош, как ты здесь оказался?
Почему ты не вошел через окно?
Ты уже и так изрядно повеселилась.
Это ты натворила бед своими глупостями!
4 ночи ты была со мной.
Почему ты делаешь такое с людьми?
За такой, каких ты любишь.
Ну и попал ты в переплет!
Ты ничего не заметил своим фактором?
Что ты знаешь о свадебных колокольчиках?
Будто ты не знаешь ему цену!
Для чего ты здесь марафет наводил?
Ты хитростью заманила меня в Мексику.
Сегодня вечером ты поступила очень достойно.
Донни, ты не сделаешь этого!
Это ты очистил округ от бандитов.
Ты дорого заплатишь за проявление недисциплинированности.
Ты наконец познал мои сердечны чувства!
Ты вовсе не влюбился в меня.
И ты дал, я видел.
Она удивительная женщина, ты увидишь.
Зачем тогда ты увозишь нас отсюда?
Но ты не подчинилась приказам Аденю.
Ты никогда раньше не видел кентавров.
Ты не видел меня столько лет!
Ты режешь по дереву, гравируешь?
Или ты все еще жаждешь моей крови?
Отчего ты внес лишь высочайших особ?
Ты уже совокуплялся с этой девушкой?
И ты будешь учеником мастера Олодки?
А ты и не подозревала никогда!
Что ты сделал с моей шиной!
Но и ты так не можешь!
Приезжай ты ко мне, феминисточка!
Ты получил письмо и не ответил.
Об этом ты тоже ему рассказала?
Ты мне воздал по грехам моим.
Ты не видела Тодда и Вика?
И что ты мне душу травишь!
Ты уже сегодня отличился, хватит.
Сейчас ты увидишь зрелище что надо!
Где зло, которое ты ищешь?
Ты получишь его к завтрашнему дню.
Ты спас их всех, Хьюги.
Ты на арфе играй, играй.
Напрасно ты так старалась, Марта.
Ты слушаешь меня и не слышишь.
И давно ты здесь баланду хлебаешь?
Теперь ты будешь при мне всегда?
Что ты думаешь по поводу Черневога?
И ты ему в этом поможешь.
Где ты еще найдешь второго Столыпина?
Ты оказывается деловой человек, Ленни.
Соображаешь ты правильно, очень правильно!
Ты считаешь себя наследником этой земли?
Ты хоть раз обращался к иконе?
Где ты была, ах ты...
Правда, ты тихонько не умеешь!
Но ты завладела всеми моими мыслями.
Ты бы смог на такой скорости?
Что ты сделал с моим апрелем?
Ты останешься и будешь разыгрывать дуэнью?
Это ты делаешь ради своего здоровья!
Во всяком случае ты первый получишь свои деньги.
Скоро ты получишь мой заветный сюрприз.
Или ты специально меня не пригласил?
Ты считаешь, наши гости слепые?
Ты бросаешь мою книгу, читатель.
Ты смел, если говоришь так.
Плохая кривая, ты не обижайся.
Но зачем ты поступил так жестоко?
Из защитника ты превратился в мишень.
Брианна, ты дашь наконец чаю?
В двенадцать ты уедешь в Берлин.
Еще вчера ты мечтала о приключениях!
Или это только ты линчуешь непокорных?
Ты мне так полюбился, Ивашенька!
Ты так смело расхаживал по дому.
Почему ты не дождался нас тут?
Ты не зря восхищаешься средневековыми бандитами!
Если ты просто выведешь меня отсюда.
Куда ты поедешь в такое ненастье?
Ты такие шутки любишь, Кит!
Через год ты станешь доктором прав.
Хоть ты и остался единственным офицером!
Ты не допустил бы такой резни.
Когда ты снова отправишься в Кандар?
Теперь же ты снизошел до меня.
Похоже, ты слишком кратко излагаешь.
Нет, ты нас не покинешь!
Ты вернула мне часть моего прошлого.
А ты попадешь под их влияние.
Ты ничего не знаешь о Шелоб.
А потом ты встретил этого верзилу.
А ты меня не бросишь одну?
По крайней мере, ты узнал дух приключений!
Ты думаешь, перед тобой Антоний?
Ты подозреваешь самое худшее, дорогая?
Зачем ты источаешь кровь из тела?
Ты просто неудачно упала, понятно?
Такая ты мне нравишься гораздо больше.
Ты слыхала, как поет коноплянка?
Ты отдал жизнь за свободу людей.
Ведь ты никогда не пользовался Порталом.
Сколько ты еще пробудешь у сестер?
А ты все превратила в игру.
Ты взъелся, а не я.
А ты пришел по своему делу.
Ты лишаешь себя всех мирских радостей.
Неужели ты вернулся на путь истинный?
В какое ты положение меня ставишь!
Больше ты о нем не услышишь.
Ты что, в море уходил?
И ты прослушала лишь горстку звезд.
Но ты мне голову не морочь.
Ты достаточно настрадалась и без того.
О чем же ты задумалась украдкой?
Одна ты не боишься, недоразвитая.
Ты же никого тут не знаешь.
Что ты чувствуешь после сегодняшнего боя?
И чего ты притулился у порога?!
Ты базаришь о наркоте по сотовому...
А голоса, которые ты слышал?
Где мы, как ты полагаешь?
Как скоро ты пришлешь своих людей?
Особенно когда ты займешь их работой.
Ты только глянь на их морды!
Ты заслуживаешь награды за тяжелый труд.
В детстве ты очень любил животных.
Долго ли ты был в армии?
Ты иди сейчас отсюда, иди.
Ты ведь держишь меня в тюрьме.
Да и чем бы ты мне помог?
Да отзовись же ты, придурок!
А ты о нем как узнал?
Ты живешь как на полном пансионе.
Ты заметил здесь противоречие, Влад?
Ты сказал, что я кроткий?
Ты сыплешь соль на его раны.
Отринь ты старые принципы отстраненного благородства!
Куда ты пойдешь с этими знаниями?
Ты требуешь от меня пространного письма.
Что ж ты стула не подаешь?
Ты ведь это можешь, а?
А что ты решил с делом?
А ты присмотри за моими бесенятами.
Ты его не слушай, проклятого.
Ты обожаешь только кровь и трупы.
Только вряд ли ты сама это придумала!
Ты был мне почти как брат.
Ты мне плешь переел этим Михаилом.
Ты рисуешь ее яркой и заманчивой.
А ты тогда ступай к матери.
Как давно ты ходишь в наемниках?
Ты бы сейчас на нее поглядел.
Но ты обо мне не волнуйся.
Ты еще не заметил моих големов?
Напротив, ты меня просто удивил.
Затем ты вернешься в свое селение.
А что ты мне хорошего сделал?
Покамест ты подстригаешь траву вокруг пьедестала.
Ты с кем целуешься и обнимаешься?
Где ты получил свою докторскую степень?
Какие чувства ты ко мне испытываешь?
Ты выдержал напор всех своих детей?
Ты забываешь, что я совершеннолетний.
Ты слышал, что сын говорит?!
И ты ничего нам не сделаешь.
Ты тогда строил церковь моему отцу.
Ты же видел письма от врачей.
В конце  концов, ты только сегодня вернулся.
За что ты боролась, КЛАРА?
Ты у нас в трубу вылетишь...
Или ты пришла по его просьбе?
Ты помнишь свой приход в кино?
Вспоминаешь ли ты меня, доченька?
За что ты так оскорбил его?
Ты уже говорил жене о доме?
Ты мне никогда это не рассказывал.
Где эго ты пропадал так долго?
Что ты имеешь против этой Зейнаб?
Ты создал настоящее чудо в пустыне.
Ты знаешь это настроение перед отъездом.
Да ты всю жизнь кормился взятками.
Ты меня еще совсем не знаешь.
Ну куда ты сейчас пошел бы?
Ты для нас являешься предметным уроком.
Одним словом, ты любишь Кайллу.
Где ты тут заработаешь такие деньжищи?
За что же обижаешь ты меня?
Трогая камни, ты трогаешь Вечность.
А где ты брал эту книгу?
Ты здесь еще никого не задел!
Правда, понимаешь это только ты?
Ты сейчас тихонько выйдешь из комнаты.
Ты там наберешь сколько тебе надо.
А ты что это здесь делаешь?!
Сейчас ты удерживаешь его без труда.
Что ж ты его не берешь?
Чтобы ты выглядел наводящим ужас демоном.
А как ты тут прожила утро?
Ведь ты глянь, она хромая.
Ты вот сиди здесь и отдыхай.
Ты не забыла эти свои жалобы?
Ты слушай, что отец говорит.
Ты думаешь, я очень упрямый.
А ты лети и присылай медиков.
Так как же ты думаешь, Давид?
Ты веришь, что стрелял этот?
Это ты написал ему, Роули?
Прошлой ночью ты выглядела вполне достойно.
Ты производишь прекрасное впечатление, дорогой.
А пока что ты меня не выдашь?
Это ты делаешь ради процветания коммерции!
Ты только прислушайся к ее пению!
Эдуард, ты ранил его честь!
Раз ты так на это смотришь...
Слишком много ты о себе воображаешь.
В этот день ты будешь генерал.
А разве ты был прошлым вечером?
Иначе как бы ты меня отыскал?
Чего ты на своем веку видал?
Ты теперь тоже участвуешь в действии.
Зачем ты так с ним разговариваешь?
Ты опять ведешь себя как камикадзе!
А ты повел себя как фраер.
Ты ошибаешься, Эмили не больна.
Ну и перепугал же ты меня!
И ты работаешь на потребу, нет?
Куда же ты от нас уйдешь?
Как ты достал его из Преисподней?
И  даже ты не дашь их мне.
Вот где ты теперь развращаешь христиан!
Ты продавал драгоценности, которые украл...
А во что ты еще веришь?
Ты видел, но видел ерунду.
А ты чаво чай не пьешь?
Ты наделила меня метафорами и терминами.
А ты даже себя не помнишь...
Ты же отправляйся в Чачин сейчас.
Видал ты, как он ел!
Ты пойдешь к ней, Адди?
Ты будешь с ним очень любезной.
Поэтому ты держал меня в неведении?
Так какого ж ты рожна запираешься?
Что ты вспоминаешь о том дне?
Ты что же уже покидаешь нас?
Мол, когда же ты закончишь?
Ты воспользуешься им сегодня же вечером.
А если бы ты испортил костюм?
Ты бы не беспокоился насчет юристов.
Почему ты вертишься от моего взгляда?
Что нового приобретешь ты с нею?
А когда ты мне еще позвонишь?
Ты вернешься туда, откуда отправился...
И ты даже меня не спросила!
И прости ты меня, горемычную!
Кем ты возомнил себя, Колум?
Ты будешь в горе косы рвать.
Не раздражай ты меня, Прасковья;
Ты подала мне прекрасную идею самообороны.
Если б ты не собрал войска...
Ты видел, многие братья плакали.
Ты чувствуешь несколько едва ощутимых уколов.
Сначала ты мечтала о музыкальной карьере.
До какого числа ты взяла машину?
Ну а ты для кого стараешься?
Ах, как ты мне угодила!
Ты в этой песне не появляешься...
Ты завоевала у дикарей определенную репутацию.
Ты все же пришла, верный друг.
Да подожди ты со своими ракетами!
Ты все хорошо сделал, старина.
Ты чего не спишь, Иван?
Ты так круто изменилась, Джаваха!
А Федкевич, ты видел Федкевича?
Ты наверняка затвердила его номер наизусть.
А  то ты опять наделаешь массу глупостей.
Ты поступил правильно, поступил доблестно.
Но ведь завтра ты покинешь Кейлавер.
Без него ты не найдешь дороги.
А почему ты сказала о марках?
И для чего ты наняла его?
Ты посиди здесь, на фонарик.
Ты меня поднял на руки и...
Вот хорошо ты придумал, молодец!
Ты живешь здесь, в Норморке?
Ты совсем не замечал моих страданий.
Но ты вот о чем подумай.
Джонс, ты выиграл еще раз.
Ты не работал, тебе потом.
Ты была внизу, на завтраке.
Или ты тоже еще не ужинала?
Ты уже командовал целым космическим флотом.
Ты бы ушел на моем месте?
Ты слишком любишь воздух и движение.
Уж не ты ли ею будешь?
Может, пока ты подкрепишься им?
Ведь это вовсе не ты сделал!
Чем ты живешь, Эдди Лобб?
Сколько ты сейчас найдешь тетеревиных выводков?
И долго ты об этом думала?
Ты совсем не торопишься, Сона.
Ты свила свое гнездо, Тесса.
Что это ты с собой сделала?
Поняла ли ты меня, девушка?
И как ты провел меня сюда?
Ты поплатишься головой за подобную наглость!
Будь ты на двадцать лет моложе.
Так что ты сейчас от меня хочешь?
Яша, ты зачем язык высунул?
Ты ведь помнишь свою бабку Ливию?
Ты ведь идешь не на север!
Ты так отважно выдерживаешь мое прикосновение...
Может, ты просто неловко повернулась?
Чем ты докажешь правоту слов своих?
А вот меня ты не упоминала.
Ты думал об этом, червь?
Ты клевещешь на этих достойных людей!
Или ты забыл о Джонни Корнфорде?
А как ты у нее оказался?
Ты видишь в моих глазах жестокость?
Ты оказалась невероятно сильной и решительной...
Ты мне в самом деле нравишься.
Ничего ты с собой не сделаешь.
Ты быстро замечаешь ошибки своей жены.
И кто ты и куда идешь.
От кого же ты это слыхал?
А ты чего это им тащишь?
Где это ты шляешься до полуночи?
Ты в меня подушкой тогда бросил.
Ты снова рвешь меня на части!
Ты встретишься с Древними нашего Рода.
Важно, как ты это потратил.
Все ли ты помнишь о нем?
И ты тоже сиди да смотри!
Ты пилу вчера наточил и развел!
Что ты все сидишь или лежишь!
А ты орден заслужил и получишь.
Ты сказал, что Саймон умен.
Зачем ты опять тащишь сюда незнакомцев?
Когда ты был спокойным и разумным?
Ты надеялся, что я утону!
Почему ты столько времени не показывался?
Ты расспроси, он знает подробности.
Почему же ты не научила нас?
Ты ведь уже знаешь о Болто?
Ты что, родителей не знаешь?
Ты смотришь в потолок и прислушиваешься.
О, ты уже ее ослабила.
Как бы ты назвал это число?
Ты нас просто спасла, Телгар.
Ты ведь сейчас пользуешься его магией?
Прежде ты ответишь за свои проступки.
В чем же ты видишь проблемы?
Не дожила ты до этого дня.
Да ты и так не тонешь.
Интересно, какую компанию ты предпочитаешь?
И ты собираешь осколки Вселенной разбитой.
Через час ты будешь законченной красавицей.
С тех пор ты его больше не видел?
Ты только взгляни на их основание.
Нитью вождения вспять ты призываешь комет;
Ты шутил, что убьешь часового.
На какой дороге ты их видел?
Полчаса назад ты сам так сказал.
Ты только не задерживайся у них.
Ты меня совсем забыл, Лорин...
Елена, ты знаешь ее лучше...
Потому что ты принес мне яблочный сок.
Ты делаешь важную работу, Хейн.
И конечно, ты убьешь Шмеля.
Ты встала не с той ноги?
Ты скажи, кто это сволочь?
Или ты еще мало натворила зла?
Ты к вечеру приходи ко мне.
Хорошо, ты мне это сообщил.
Иди ты на хрен, Алекс.
Послушал бы ты ее, Доррель!
А то ты походишь на уличную девку.
Ты бы посмотрел на себя тогда!
Как ты снова оказался с нами?
Так  что мальчиком для битья будешь ты.
Ты что делал на этой лестнице?
Ты возвращаешь наркотам радость бытия ихнего!
Не отвечаешь ты нынешнему моему стандарту.
Ты разделишь со мной мою страсть.
Ты ничего не хочешь, Инносентио?
Брул, как ты нашел меня?
Ты и лежи, как лежал.
Что ты привез мне из Толедо?
Да не будь ты дитем малым.
Ты и так найдешь себе мужа.
Ты шарахаешься от теней, вонючка.
Ты к этому не имеешь отношения.
Давно ли ты в Питиримы попал?
Разве ты забыла о Джоне Чендосе?
Может ты уже не застанешь меня...
Ты сам об этом что думаешь?
Ты ведь не на праздник приехал.
Ты возьмешь меня с собой полетать?
Сейчас ты у меня мигом оживешь!
Но дружбы искренней ты выслушаешь мненье?
А куда ж ты теперь уедешь?
Зачем же ты призвал меня снова?
А ты мне ее не уступишь?
Ты хохотал тогда, как ребенок!
Этой ночью ты появишься на экране.
Сделаешь ли ты это ради меня?
Разве ты не узнал адмирала Гиялориса?
Ты ушел так рано, сынок...
Ты как, удобно там устроился?
Галка, ты стала слишком подозрительной.
Почему ты не рассказал мне ничего?
Филдинг, ты украл фигурку совы?
И все  же ты сохраняешь удивительную гибкость.
Ты расколдовал моего папу, правда?
Ты что, нашел Эльдорадо или...
А ты своими воплями здорово помог.
Ты на что подбиваешь моего мужа?
Ты знаешь Пророчество не хуже меня.
Вот будь ты пианистом или певцом...
Ты тратишь себя там, Джул.
Ты не остерег меня перед ним;
А про Пичугина ты не сомневайся.
Ты остановила и приручила могущественного бога.
Просто ты мне напомнил другого парня.
Ты слышал о фильме Энсона Оливера?
Вот как ты себя сегодня вел.
Ты подставлял лицо солнцу и дождю.
Нет, понял ты меня превратно!
Ты будешь скорее всего в дороге.
Что ты так на меня пялишься?
Пошел ты в жопу, Белый!
Но ты ведь не им говорила?
Почему ты не рассказал мне сразу?
Не слишком быстрый темп ты берешь?
Платонов, ты ужасно мне нравишься!
Ты в их число не входишь.
Возлюбленная, почему ты покинула меня?
А здорово ты саданул в ворота!
Потому что ты был не со мной.
Ты помнишь, где живет Сун?
Что ты схватил Своими цепкими когтями?
Ох, ты и отколола номер!
И ты не зря так злишься.
Почему ты вдруг вспомнил о Зазеле?
Видишь ты, как наяривает знатно!
Пока ты бродишь здесь дорогою любою.
Ты заупрямился, теперь и расхлебывай.
Ты знаешь, мы же геологоразведчики.
А ты со своими ходил сюда?
Ты меня усадил в инвалидное кресло.
Страна, ты слышишь страшный зуд?
Ты что, искусству не веришь?
Ты там часто бываешь, Джон?
Ты поедешь домой только в четверг.
Ты ведь уже анализировал его действия.
А ты для него много значишь.
Ты не все про меня знаешь.
Разве ты им этого не сказал?
Ты же всегда звала его Тенгелем.
Кстати, ты не видел Роулинга?
Для чего ты создал Джона Шутера?
Смотри ты, что она сделала!
Ты вроде бы собралась на прогулку.
Если это действительно ты меня позвал...
Ты что, теперь живешь затворником?
Ты лично отвечаешь за его подготовку.
Ты всегда была немножко слишком добродетельна.
А ты вроде бы и запамятовал?
Ты и сам скоро будешь покойником.
Поезжай ты, тебе надо проветриться.
И где ты подхватил это словцо?
Ну что ты человеку дорогу загородила?
И ты не слишком увлекался играми.
А ты сидишь и книгу читаешь.
Почему ты так глядишь на копье?
Ты заплатил мне за определенные услуги.
Ты пользовалась большим успехом, Гарриет?
Ты же ничего не обещала Джошуа.
Ты желаешь откровенного разговора, сержант?
Ты прежде ничего такого не делала.
Что ты знаешь о жизни раба?
Да не оборачивайся ты все время.
Видел ли ты патрули на дороге?
Ты ничего не сделала нынче плохого.
Как же ты это напишешь незаметно?
И ты не удовольствовалась им одним.
Что именно ты хочешь от фонда?
Ты же ведь разбираешься в специалистах.
И ты находишь воодушевление в бутылке.
Ты знал точные координаты его местонахождения.
Ты же это знаешь, господин.
А больше ты никого не подозреваешь?
Только об этом ты и думал!
Ты была единственной причиной моего побега.
На самом  деле, ты все уже решил.
Ты ведь не нашел моих заметок?
Встряхнись ты, наконец, Оля.
Как ты выдержал это дикое напряжение?
Ты бы видел себя и слышал.
Ты же меня просто раком ставишь.
Ты далеко забрел от каменного города...
Ты слышишь предсмертные вопли пилотов тарелок.
Ты слышал о репетициях во МХАТе?
Причем ты являлась неотъемлемой частью картины.
Ты же сам меня насильно заставляешь.
Как будто ты не видел меня голой.
Через некоторое время ты увидишь Сэмми.
Ты с духами беседуешь, голубчик?
А ты печатай с двумя точками.
Ты ничего не понимаешь в хозяйстве.
Ты провалялся без сознания часа три.
Но ты посмотри на шаг дальше.
Сразу после этого ты выкинул номер.
Неужто ты и впрямь задал храпака?
Опять ты принимаешься за старые фокусы?
Тогда бы ты увидел тихую заводь!
Оставь ты эти вилы на воде.
Сколько раз в день ты кололась?
Это Ты послал нам ангела своего!
Зачем же ты пошел в повара?
Ты проявил к ней большой интерес.
От меня ты этого не дождешься!
Хитришь ты, как я посмотрю.
Что ты думаешь о конструкции скиммеров?
А на что это ты смотришь?
Ты идешь и ловишь ртом снежинки.
Кстати, зачем ты прихватил ее?
Каким образом ТЫ на него наткнулся?
Помнишь ли ты эту пронзительную лирику?
Или ты поселился в его теле?
В желудке Кракена найдешь ты конец!
Ты не сомневаешься в сегодняшнем предприятии?
Ты не чувствуешь тяжести а голове?
Ты вторую неделю витаешь в облаках.
Ты не дала мне хорошенького предупреждения.
Затем ты снова спустился к машине.
Ты бы сначала морду свою подлечил!
Зеленые побеги Росой ты щедро поишь.
Завтра ты снова полетишь с ними?
Эту женщину ты знаешь лучше меня.
Ты флиртовала со мной, Аманда.
На какой фильм ты бы пошел?
Ты заслужил, чтобы тебя исхлестали!
Ведь ты почти не знаешь меня.
Ты совсем не те даты называешь...
Ты давно уж стал ходячей легендой.
Джордж, ты сидишь в спиннере.
Как ты меня тогда вилкой напугал!
Слышишь ли ты голос моего сердца?
Ты это ставишь мне в вину?
Ты с ним больше не увидишься?
Ты что, за стихи взялся?
Иди ты в задницу, Тоцци.
А почему ты сама не выпьешь?
Ты решил, что ты умней?
Ты не одолжишь мне три шиллинга?
НУ ТАК ЧТО ТЫ ОБО ВСЕМ ЭТОМ ДУМАЕШЬ?
Ты назначил задания на завтрашнее утро?
Ты видел, что Крыса творит?
Ты ни разу не видела Глиттергейста.
Ты сказал, что миновал его?
А как много ты еще знаешь?
Ты не откроешь магазин без меня?
Ты видел меня таким ничтожно слабым!
Ты убиваешь и будущих ее детей.
Ты оставишь этого человека в покое.
Джим, ты же мне веришь?!
Ты встретишься с нею в Лондоне.
Ты посмотри на него и ахни!
Давно ли ты стала Приспешницей Темного?
А ты говоришь про жизнь тараканов.
Ты скоро опять будешь в форме.
Думаешь ли ты о следующем разе?
Ты так не думаешь, Сэм?
Ты Усову не говори, понял?
Ты заметил, что тень изогнутая?
Ты никогда не ездишь в Лондон.
Ты не говори там у вас...
Ты это уже говорила, Мэгги.
Мама, ты мне жизнь испортила!
Что бы ты предпочла для меня?
За кого же ты меня почитаешь?
Ты сделал из меня вот это.
С какими великолепными мужчинами ты путешествуешь!
Но ты же не высек скульптуры!
И что ты вообще так волнуешься?
Ты очень выручил меня, Хокану.
Поэтому ты женишься на дочке Дженингема.
Ты понял, мой прекрасный Аттикус?
А ты когда с ним сидел?
Ты будешь богатым человеком, старик!
Ты в футбол играешь, Майкл?
Так у кого же ты была?
Ты помнишь этот сад говорящих цветов?
Разве ты откажешься от царской дочери?
И ради этого ты туда ходил.
Ты же толкнула Поттера в пруд.
Если бы ты его только знал...
И ты с ним непременно встретишься.
Не связывайся ты с этим пьяницей!
Ишь ты, на месте стоят.
И что ты забыл в Хайре?
Джесс, ты нам не поможешь?
Ты отведаешь кнута на своей шкуре!
Нил, куда это ты собрался?
Хорошо ли ты владеешь боевыми искусствами?
Но зачем ты мне все это рассказал?
Ты еще не знаешь Дементия Мартьянова!
Боба и Джоэля ты уже знаешь.
Ты этот возраст имеешь в виду?
Ты погляди в овечьи глазоньки ее.
А где ты приобрела свой загар?
Ты уже получил свой месячный паек.
Ты разбил, но будешь разбит.
Ты защищала меня, когда требовалось.
А еще ты ощущаешь его присутствие.
Ты уже начал в этом духе.
ТЫ ЖЕ В САМОМ ДЕЛЕ ТАЕШЬ!
На ней ты выглядишь просто счастливой.
Целое лето ты валяешься в хлеву.
Ты же меня сто лет знаешь.
Ты любишь дочь этого проклятого рода!
Ты опять хочешь про принцессу Элендейл?
Ты неплохо справилась с воспитанием сына.
Ты мне загораживаешь дорогу в бар.
Разве ты английского языка не понимаешь?
Иллирия, откуда ты это узнала?
Ты поминала, на огороде работает.
Да, здесь ты будешь полезным.
Ты уже немного привык к этим...
Почему ты не призвал меня раньше?
Ты встал у меня на пути.
Ты приковыляла сюда как раз вовремя.
Ты и так уже сколько натворил!
У нас ты увидишь наиновейшее оборудование.
Мэнни, ты всегда боялся смерти.
Ты хорошо запомнил тот странный разговор?
Ну, как ты все это представляешь?
Кстати, ты больше не болеешь.
Ты еще узнаешь их настоящее число.
Ты много задолжал нам, Хэйвиг.
Ты все время болтаешь с Костей.
В женщинах ты разбираешься, согласен.
Словом, ты свое дело знаешь!
Сегодня ты меня удивила, дочь.
Ты же видел меня там сегодня.
Ты знаешь меня как железобетонную деву.
Ты вообразил это все, придумал.
Ты много искал за свою жизнь.
Так что ты оставайся здесь и жди.
Последнее время ты хорошо себя ведешь.
Ты чувствуешь себя совсем маленьким несмышленышем.
От кого и почему ты бежишь?
Ты ведь тоже был при разговоре?
Ты не видела на дороге машину?
Кстати, над чем ты задумалась.
Ты сказал, что вернешься к...
Ты понимаешь, что говорит Эллис?
Ты получил открытку на день рождения!
А то ты иногда дерзишь, правда.
Слишком долго ты испытывала наше терпение.
Или ты еще шмотки себе ищешь?
Как ты к этому явлению относишься?
Ты почему казенные пуговицы не бережешь?
Ты ведь меня уже просто достал!
Что это ты на себя напялил?
Ты заслужил это повышение, Элиот.
Ты поведешь резервный взвод в контратаку...
Ты там сразу бросаешься в глаза.
Ты обучаешь здесь врагов Новой Республики.
Ты идешь на доклад к мастеру.
А ты у меня эскадроном командуешь.
Ты занимайся подготовкой Кинжала к дерби.
Ты увидишь его портрет в галерее.
Ты что, родился в сарае?
Глупый царевич, зря ты хрипишь.
Ведь ты ничего не знаешь наверное...
Ты что, перешла на боксеров?
Ты вспоминал меня немножко, командир?
Так о чем же ты городишь?
Ты в течение многих лет верил мне;
Ведь ты вырвался из рук палачей.
Уж тогда ты прикусишь свой язычок.
Ты б вытащил его, сынок...
Почему ты мне писем не пишешь!
А вдруг ты бы устроила сцену?
Ты же чуть ведьмой не стала.
Ты чем сегодня занимаешься, Принцесса?
Вилечка, зачем ты так делаешь?
Ты ведь еще ни о чем не догадываешься?
Да как же ты попал суды?
Что ты скажешь об Элен Монтейт?
Ты думал об этом, Эйвио?
Ты ведь обо всем предупредил меня.
Ты используешь их чтобы уничтожить себя.
Главное, ты совершил очередное деяние.
Ты просто впервые стал самим собой.
Но любишь ли ты наших первооткрывателей?
Или ты и правда покинул меня?
Да как же ты их спровадишь?
А ты оставайся снаружи и наблюдай.
Ты так хорошо знаешь мою сестру?
И где ты только такому научился.
А ты сама немножко мозгами пошевели.
Ты еще не стал настоящим волшебником.
Да не беспокойся ты, Тем.
Ты весь день выглядела такой счастливой.
Веришь ли ты в вечную любовь?
В  конце  концов, чем ты теперь займешься?
Ты любого законника за пояс заткнешь.
Ты забудешь о своих теперешних чувствах.
Раньше ты меня так не называл.
Ты получал кайф, когда убивал?!
Ты полностью доказал это, шеф.
Ты заметила, какой он романтичный?
Ты увидишь, первые страницы вырваны.
Ты знаешь ее твердость и ненависть...
Так ты и остался среди нас.
Ты мне лучше про Шуру расскажи...
Ты живешь только порывами и страстями.
Ты не поедешь тоже на запад?
Ты у нас всегда правду говоришь.
Видела бы ты лицо Линды Брэнтли!
А ты спал сразу с двумя?
Нюра, ты чего ж молчишь?
Ты чего там учудил в ремзоне?
Зачем же ты в бутылку лезешь?
А ты вот где вбей кол!
Ты не забываешь ничего и никогда.
Верити, ты у меня дождешься!
В каком уставе ты это читал.
Ради Бот, что ты сделала?
Может, ты его сначала прочтешь?
Что ты кричал, я видела!
Почему ты взял кубок левой рукой?
Правда, что ты ударил Дэррена?
Но ты простишь меня, глупую?
Ты видишь их за три километра.
Ты снова оказался прав, полководец.
Уверен, ты прекрасно бы справилась!
Зоя, ты меня плохо знаешь!
Ты не заслуживаешь этого великого блага!
Так ты еще рассуждаешь с ними?
И ты не сделаешь меня бешеным.
Да наградишь ты любовью друзей своих!
Ты предстанешь перед ним уже сегодня.
Ты казалась весьма самонадеянной юной особой.
Ты отстаешь в рубке на мечах.
Ты только задержишь меня в пути.
Корицу, ты веришь в Бельзуека?
Ты в нем очень хорошо выглядишь.
Да и ты от меня не отставал.
Ты мне вообще ничего не объясняешь.
И ты забыл лицо своего отца.
Ты нигде поблизости Абимаэля не видел?
Ты уедешь и никогда не вернешься.
В этом ты не подражаешь Христу.
Ты посмотрела, в какомон состоянии?
Ты вернул эту штуку на место?
Ты погибнешь, ничего не добившись.
Ты отберешь у меня моего ребенка?
Ты работаешь лучше, когда возбужден.
Ты бы примирился с таким отношением?
Ты действительно почти ничего не пила.
И что же ты еще изучаешь?
Где же ты был последний час?
Больше ты все равно ничего не сделаешь.
Неужели ты в это не веришь?
Разве не ты говорила об эстетике?
Ты что, уселся за мемуары?
Что ты рассказывал ему, Джирики?
Слишком много ты знаешь о Люси.
Ты их сочинений еще не видел.
Ты обратила меня в свою веру.
Ты ведь читал мне свой рассказ.
Ты был в Германии в лагере.
Ты дай же, боже господи!
Какого черта ты его так разукрасила?
Ты что сделал с этим гадом?
Ты для них значишь гораздо больше.
Ты еще не сказал мне когда.
Ты же только что спасла моего сына!
Ты веришь, что это джинны?
Ты отдохни несколько дней, хорошо?
Ты что кричишь на наших друзей?
Ты едешь назад, в Кондафорд?
Со мной ты познакомилась без церемоний.
Но ты молчала, и тогда...
Ты не разделишь со мной завтрак?
Да, ты всех девушек избивал.
Ты нам нарушишь весь распорядок ужина.
В чем ты видишь мои ошибки?
Но Ты и так все сделаешь.
Ты можешь мне в этом поверить.
Хантер, ты возьмешь восточную стену...
Отчего ты не женишься, на самом деле?
Ты бы замерзла на мраморном пьедестале.
Ты был сегодня ночью с женщиной?
Как  обычно, ты играешь против правил.
Ведь ты хорошо знаешь его принципы.
Не слишком ли ты возвеличиваешь Москву?
Это же ты делала мне авансы!
А ты возьми да сам смейся.
Ты иди ко мне, парыч.
Ты даешь мне шанс умереть достойно.
В результате ты едва покрывала расходы.
Что ты находишь его очень красивым?
Ты и сейчас думаешь о ней.
А ты идешь и тока поплевываешь.
Ты боролась, ты почти плакала.
Где ты был последние пятьдесят миль?
Ты заметила ее как нельзя кстати.
Разберешь ты кожухи за семь верст!
Ты играл, как полное говно.
Что за мешок ты даешь мне?
Да не реви ты мне тут...
Эмма, ты увидела нечто особенное?
Важно место, где ты работаешь.
Ты в Бобруйск ездил, а?
Так почему же графа ты винишь?
Ты обеих нас напугал до смерти.
Ты не занавешиваешь на ночь окна?
Ты знаешь ли мою отчизну дорогую?
Но за это ты себя ненавидишь.
Ты же его со свету сживала!
Ты все это время вел себя как  обычно.
И какого черта ты носишь пистолет?
Ты немедленно заключишь со мной контракт.
И зачем ты мне говоришь все это?
Ты поступишь в Высшее коммерческое училище.
Ничего, долго ты не выдержишь.
Зачем ты впутываешься в такие истории?
Зачем ты подняла меня среди ночи?
Ты ни слова мне не сказала.
Ты всегда была настоящей великой актрисой.
Мать, Ты слушаешь мою песню;
Но почему ты не использовал амулет?
Для нее ты ничего не значишь.
И этакую тяжесть ты повсюду таскаешь?!
Ты у нас будешь четвертым повешенным.
А вот ты сильно руку искалечила.
Ты нечасто бываешь дома так рано.
Ты просто немного оторвалась от нее.
Признаешь ли ты это, господин?
Вчера вечером ты выглядел довольно неуверенно.
Когда ты ожидаешь посланника из Дельф?
Ты своих Не посрамила предков земнородных.
А ты надел на меня наручники.
Ты уже привыкла к этой камере.
Ты ничего про меня не знаешь!
Ты теряешься и идешь на компромисс.
Ты была просто гений, Джесси!
Неважно, ты смотри на цветы.
И ты нам в этом поможешь.
Лучше бы ты вообще не родился.
Где бы ты спрятала самое сокровенное?
Но и ты на мгновение заколебалась.
Почему ты не вытаскивала их раньше?
Ты была с Терентьевым и Арсеньевой?
Ты ведь стремилась не к этому.
Позже ты обязательно повидаешь своего друга.
Разве ты не к этому стремишься?
И какие же безрассудства ты совершила?
Ты бы видел этих на карусели...
Ты никому не отказываешь в помощи.
Ты угробишь на это целый день!
И ты отказался в его пользу.
Иначе ты не доберешься до правды.
Разве ты так проводишь свой досуг?
Что ты сделал с сыном своим?
Ты подумал, что скажут учителя?
Ты этот разговор брось, Макака!
А ты их адресов не записала?
Ты все знаешь и все видишь.
Гляди ж ты, какая туча!
Ты заметил его ненормально раздутый живот?
Ты еще поймешь все чуть позже.
Ты знал его, что ль?
Или ты не лила материнских слез?
Сколько итов ты тратишь в месяц?
Ты тоже бы поела, Гуса.
Как будто ты существуешь в двух лицах.
Где в тот момент был ты?
Ты и так уже много узнал.
Так не получишь ты владений мужа.
Ты никого не видел у моста?
Ты от меня слишком много хочешь.
Теперь ты совершил, что желал.
А ты на людей глаз имеешь.
Ты бы сказал ей, Оливер.
Ты слишком долго находился среди маев.
Ты и раньше говорил мне это.
Да выслушай же ты меня наконец!
Ты найдешь машину в нужном месте.
Даже ты у меня здесь есть.
И ты не прислала мне наверх?
Ты ведь на меня не сердишься?
Ты вроде бы в него пошел.
И всем  этим заправляешь ты, Сатипи.
Почему ты так высоко ее ставишь?
Что ты ждешь от правительства Примакова?
Что ты сделала с моими костюмами?
Ты только посмотри на великую лампу!
Ты точно всем разослала официальные письма?
Ты понял, где встретить меня?
Ты не видел пространств между мирами.
Ах вот как, ты протестуешь?
И сейчас ты тоже получишь расчет.
Научи ты меня, ради господа...
Где же это ты мелом испачкался?
Ты разве не любишь людские сны?
Ты говоришь, твой отец стеклодув.
Или ты пообещала своей жадной сестренке?
Ты и членских взносов не платишь.
Как ты истолковываешь слова своего дяди?
Ты хоть знаешь адрес этой Женечки?
Ты стоишь сейчас к нам лицом.
Моше, ты понял мою просьбу?
Ты не давал мне никаких писем.
Отчего ты не пришел, возлюбленный?
Ты смеешь так о моем отце?
И ты стрелял по левому борту?
Разве ты сама не говорила это?
Что ты скажешь об игре Яволак?
И ты скучаешь по своему парню.
Чего это ты такое совершил невероятное?
Ты веришь в небеса, Пол?
Ты уже достаточно наговорил и натворил.
Ты привязал не с той стороны!
Ну да ты увидишь это завтра.
Пока ты слаб, я сильная.
Ричард, ты хорошо сечешь фишку.
Что еще ты нашел в сейфе?
Почему ты мне его не представила?
Если ты уже им не стал.
Ты нашел это в моей машине?
Или ты разбилась бы о скалы.
И просто отцовские ты питаешь чувства.
Ты прибыл из Фландрии, сынок?
Ты разве не знала этой истории?
Что ты сделаешь сразу после этого?
Ты шутишь, а я пропадаю!
А чем же ты ноги пользуешь?
Когда ты веселился со своими друзьями?
А имя младенца ты не слышал?
Ты не часто стреляешь в людей.
Ты что, стал обыкновенным сусликом?
А ты о репутации своей печешься!
Тут ты меня поймал, парень.
А ты писал под его диктовку?
Только ты не об этом спрашиваешь.
Так  что ты сделал себе полмиллиона долларов.
Ты совсем стал предателем, Кай.
Христа ради, скажи ты ему...
Иначе говоря, ты играешь роль Заземления.
На самого себя направь ты взгляд;
Ты столкнулся с неким природным явлением.
Почему ты ушел из Синанджу ночью?
Ты с этой резолюцией не шути...
Ты и вправду в нее веришь?
И еще о колхозах ты говорил.
Ты же ужинал в час ночи!
Очень удобно и хорошо ты сделал.
Умница, ты ни  о  чем не спросила.
Зачем ты уволила его вот так?
Вот почему в Цюрих отправляешься ты.
Ты что, комнату не получил?
Ты мне чуть кости не переломал.
Ты ему хоть сказал об этом?
Как разгадала ты тайну моего сердца?
И ты прилетишь ко мне туда?
Что ты сделал с настоящим Фаустом?!
Просто ты так воспринимаешь положение дел.
Ты заработал тысячу долларов, мальчик.
Как не задумалась ты об этом?
Просто ты пришел в неудачное время.
Ты всегда откалываешь такие смешные номера!
Зачем ты впустил его на корабль?
Ты же кого хочешь, уговоришь.
Огорчил ты меня, ваша милость.
Где ты поял последний свой покой?
Ты отца бы родного лучше пожалел!
Ты пошел до конца, но...
Савл, почему ты гонишь меня?
На аваптах, ты не принял;
Ты эти мысли выкинь из головы!
Много ты врал в последнее время?
Ты в одно мгновение выхватил револьвер.
Ева, ты вернешься к семи?
Да чем бы ты ни стал!
Ты так искусно прятал твои убеждения.
По актрисе ты ничего не обнаружил?
Именно поэтому ты обратился к Совету.
Ты согласился, а теперь снова.
Но почему ты подумал о медитации?
Вот ты и умер для нее.
И ты поставил его на довольствие.
Остальное ты знаешь от своих друзей.
Ты обозвал меня трусом и хвастунишкой.
Наконец, ты позабыл про бабушку.
Ты мне лишь татарскую справу дай...
Ты слишком легко к этому относишься!
Ты убережешься от хворей и старости.
Почему ты не разделась в прихожей?
Вот ты ничего и не писал.
Ты чего там говоришь, б...
Ты освободил меня от давящего чувства.
Ты вообще думал головой или нет?
Марни, ты слишком соришь деньгами.
Ты слышишь, как я постанываю?
Ты идешь или нет, Сережа?
Ты угадал, отвечал я Петр.
Когда ты бросишь тяжесть своего веса...
Ты очень тревожилась за этого человека.
Ты выглядишь не намного старше Сары.
Ты всем нам доставишь большое удовольствие...
Ты заслужил почетное звание сионского мудреца.
Ты всегда видишь в людях лучшее.
Ты ни перед чем не останавливаешься.
Ты понимаешь, они во многом похожи.
К счастью, не только ты работаешь.
Ты утонешь в нем с головой.
Ты нашел информацию о его прошлом?
Ты нас прямо напугал, Диллон.
А сейчас ты опять угрожаешь ей.
Но ты задала ей хорошую работу.
Да возьми ты, расскажи родителям.
Ты ни капельки меня не любил.
Ты умрешь, и умрет Орисса.
Из девочки ты превращаешься в женщину.
Эй, да не дрожи ты!
Никуда ты от нас не денешься.
Ты слишком долго не признавал меня.
Ты не сказал мне ее имени.
Ты избавишься от своего злого рока...
Ты здесь раньше была, да?
И ты моей могилы не найдешь;
Как ты вел себя с барышней?
Ты бы лучше последил за этим.
Ты же все это знаешь, мама.
Ты был большим, как дом.
И почему ты на этом настаиваешь?
Ты почти заразила меня своим настроением.
Ты слышал, как Одни смеялась?
Не ты это сделал, Швейцер!
Ты не полетишь в Новую Каледонию.
Ох ты черт, опять заговорила!
Ты себя же водишь за нос.
Что ты изображаешь из себя Двайану...
А ты и вовсе не сможешь.
Ты ведь уже многое мне рассказала.
Теперь ты сам познал правду жизни.
Ты ни на что не натыкаешься.
Завтра ты меня захлопнешь в капкан.
Ты получаешь за текст триста тысяч.
Да ты просто в ужасе был!
И ты же уготовил полководцу смерть!
Да ведь что ж ты поделаешь?
Ты ведь все  еще веришь в судьбу?
Разве ты купил ее у нас?
А ты все  еще играешь в солдатики.
Ты не проводишь их в замок?
Ты уже имела с ней дело.
А теорию ты постигал в гараже.
Денякин, где ты взял деньги?
Ты перенес свою ненависть на меня.
Ты нашла своего парня, Даллас.
Ты слегка вздохнул и пошевелил пальцами.
Как ты напугала этого симпатичного капитана.
Ты знал, что потерял Сильвию...
Ты промышляешь этим с незапамятных времен.
Для безземельного ты дерешься очень хорошо.
А сам ты выбрался без труда?
Ты у меня в мозгу расщепляешься.
Ты знаешь сколько в мире океанов?
Ты выслушай меня, не злись.
А вот этого человека ты узнаешь?
Со мною ты совершишь первое путешествие.
Ты счастлив сею красотою И мастером.
Ты говорил о предположении твоего друга.
Что ты изображаешь из себя Сюзанну?
Ты в этой программе выглядела потрясающе.
Ты ее не получишь, Джесси.
Ты всегда поступал разумно и правильно.
Ты что, меда не хочешь?
Несомненно, ты помнишь свои мольбы...
Старик, ты ошибаешься, как всегда.
Ты просто не знаешь собственных возможностей.
Ты уже так много дал мне.
Рано ты поставил крест на себе!
Витя, ты помнишь тот бой?
Куда сейчас идешь ты, Авигея?
Ты говорил, тебе кукла нужна?
Какие приказания ты отдаешь миссис Кингстон?
Просто ты спросила, я ответила.
Ты всю ночь об этом думала!
Ты являешься причиной существования этого флота.
А ты не учил меня ничему.
Ты так грубо со мной разговариваешь...
Сколько ты тратишь на них денег?
Видно, промазал ты в темноте.
Ты пока не говори ей ничего.
Как ты попал в руки туранцев?
Ты будешь самым сильным из живущих.
Всегда на первом месте был ты.
Ну, ты у нас командуешь.
Сколько ты прожил в этом теле?
Ты была с ним ужасно мила.
Вот чем Ты поклялась, негодная?
Что за лажу ты мне подсунул!
И ты открываешь глаза и видишь.
Поэтому ты не получишь шкатулку обратно.
Ты уходишь прямо сейчас со мной.
Ты же трусливо бежишь от жизни...
Как бы ты объяснила свою сговорчивость?
Ты не берешь ее в расчет.
Ты разве сама этого не замечала?
Что бы ты предпочел на десерт?
Ты отказался, теперь старик слеп.
Ты у нас живешь два дня?
Ты ни разу не выиграл сегодня.
Ты говоришь, Крис и Вал?
Ты прекрасно подтвердил данные официального анализа.
Остальное ты сам видел, Буратино.
Твой усопший, ты и плати...
Ты этого ему никогда не говорил?
И давно ты стал таким оптимистом?
Ты прочел последнюю страницу, читатель.
Моя дорогая, ты сильно волновалась?
О чем ты так крепко задумалась?
Гнилье, что ж ты хочешь...
Ты ж у меня все можешь!
Ты об этом знаешь, я.
Ты же раньше совсем не пил.
Ты выглядишь, как будто увидел духа.
Каких стихов ты требуешь, ответствуй!
Ты прикажешь то, что нужно.
Ты переспал с ней прямо здесь?
Так ты и стреляешь на чердаке?
Ты сам придумал историю с платьем.
Неужели ты позабыл эти широкие просторы?
Ты знаешь, как кто голосует.
Да разве ты станешь хорошей женой!
Ты его не слушай, хозяйка.
Если ты привела сюда своего отца...
Иначе ты еще вспомнишь несколько цитат.
Эх, не любишь ты авангард.
Ты отдала свою жизнь служению женщинам.
Если Ты знаешь о Строителях Космоса.
Иногда ты бываешь не на службе.
Ты допустил, чтобы они голодали.
Ты разыщешь их завтра, Тревис.
Пошел бы ты со своими расспросами...
Считая меня сильной, ты ошибаешься.
Ведь ты была первой красавицей школы!
Кстати, читал ли ты Толстого?
Ты отправишься на совещание начальников штабов.
И ты бредешь сквозь волны коридором...
Ты ведь тогда был уже взрослым.
Мэгги, ты бы этого хотела?
Сегодня же ты выходишь на пенсию.
Ты что, с Венеры свалился?
Ты сам только  что в этом признался.
Ее ты тоже больше не увидишь.
Ты можешь за него не переживать.
Вчера ты вообще ничего не чувствовала.
Не связывайся ты с этим ослом.
Ты оказался случайным свидетелем некрасивой сцены.
Тогда ты не потерял бы руку.
Ты слишком серьезно воспринимаешь эту девушку.
Ты Айокану не подойдешь, слизняк!
Разве ты сама не все знаешь?
Скоро ли ты нацелуешься с ними?
Ты в самом деле предлагаешь мне...
Ты к ней лучше не лезь.
Ты прямо кипишь ненавистью к поэтам.
Ты никогда не следуешь добрым советам.
Ведь завтра ты уедешь рано утром.
Где же ты подцепила такого кадра?
Ты их не получишь, Уилфрид.
Теперь ты больше не понимаешь меня.
Ты не  то чтобы пугаешься, нет.
Ты давно сидишь взаперти в лавке?
Ты ведь сжег его, да?
Ты видела на фотографии мою Веру.
Ты съел сына Его Людоедского Величества!
Ты этого не забыла, Алекс?
Быстро же ты нашла себе покровителя!
Видал ты когданибудь рака с крестом?
И сейчас ты уехал от меня.
Ты поняла, откуда они исходили?
Павлуша, ты тоже это чувствуешь?
Ты остаешься здесь командиром второй половины.
Ты увидишь свой великий проект осуществленным!
Ты вообще помнишь самый первый презент?
Неужели ты пойдешь против воли неба?
Так почему же не взойдешь ты?
Ты была великим ученым, Софи.
Ты сама видела потрясающую красоту Сестер.
Ты сам ее никогда не найдешь.
А ты идешь по краешку обрыва.
Во что ты веришь, пират?
Когда же ты наконец мне ответишь?
Когда ты вернулся в Ктол Мергос?
Не важно, во сколько ты закончишь.
Ты успешно осуществил сцепку с гидранами.
Ты тоже задал мне хорошую взбучку.
Мыслями ты всегда витаешь в облаках...
Почему ты не дала ему препарат?
Как же ты попал к таким?
Раньше ты мне никогда не врала.
Борис, ты теперь оставайся здесь;
Ты затеваешь дурное или безрассудное дело.
Когда ты с ним встречаешься снова?
Ты испугалась и посмотрела на море.
Горькая водка, что ты натворила?
Ты просто закрыл глаза и ударил.
В кожаной батькиной тужурке ты была...
Ты никогда не гулял с Марго!
Что ж ты сам не преподаешь?
Ты жди меня здесь и смотри...
Ты мне часто о ней рассказывал.
Но ты обрати внимание на иллюстрации.
И ты сам видел корабль Сверхскорости.
Ты отдал этому демону разрушительную машину...
Почему ты не проводила Рену назад?
А ты еще сильнее полюбишь меня.
Ты управляешь своим поместьем точно так  же.
Разве не это ты мне велела?
Тогда ты благополучно доберешься до Шотландии.
Ты остаешься за мужчину в доме.
Ибо ты поступил правильно, Руфий.
Ты об этом брось и думать.
Ты ничего не оставишь к завтраку.
Иль паче всякую хвалу ты превзошла!
Но и ты не был разумным.
Но ты не переводи ей этого.
Чего же ты ждала в ответ?
Ты растеряла все свои хорошие манеры.
Ты ничего не встречал в газетах?
Ты заказал ему номер в гостинице?
Что ты думаешь о внутреннем бассейне?
Пришив Селими, ты сразу исчез...
А ты бросил в птицу камнем!
Если только ты сам не передумаешь.
Ты тоже любишь книги про маньяков?
Почему ты ушел из хьюстонской полиции?
Ты точно этого хочешь, Хэвер?
Ты же сам всегда твердил это.
А ты до сих пор меня не понимаешь.
Почему ты еще не собрала вещи?
Ты хочешь скандал на всю школу?
Вася, ты брал это сало?
Ты превратила их жизнь в ад.
И ты у меня сейчас обкакаешься...
Ты планировал уничтожение собственности и денег?
Что ты привязался к бедным детям?
И ты поверила мне только сейчас?
Ты угадал верно, милый Марк.
Ты примешь долю прибылей от рудника.
Зачем ты открываешь низкую душу труса?
Ты слышал об украденном патрульном корабле?
Раньше ты не была такой застенчивой.
Ты же не привел новых доводов.
А что вместо этого делаешь ты?
Ты вступаешь в борьбу с Голдом.
Ты так и не попробовал пепси.
Зачем ты тут остановился, парень?
Ты согрешил, говорил себе Закариас.
Ты еще не забыл про Гейлкип?
А ты захватила с собой игрушку?
Ты очень внимательно слушаешь мой голос...
Неужели ты никогда не читал Кэмпбелла?
Ты стоял ко мне ближе всех.
Лиза, ты ведь бросила техникум?
Ты приходишь в дом к крестьянину.
Ты мог бы больше, Иван.
Ты все еще спал под действием снотворного.
Почему ты не отдал меня Манве?..
И что о себе ты знаешь?
Ты была самой лучшей Коломбиной Венеции.
Ты отвезешь мне чемоданы на вокзал.
Да иди же ты, несносный!
Чего ты тут прячешься в темноте?
Вместо этого ты мельком заметил человека.
Во всяком случае, ты считаешь его важным.
Ты выглядела такой бледной в часовне!
Ты уже придумал, что дарить?
Ты встретишься с ним в Аваате.
Ты не вернешься больше к монсеньору.
Ты всегда жил только ради свободы.
Мне ты ничего такого не обещал.
Тогда ты тоже беспокоился о них?!
Но ты ведь не любила Дейва?
Ты же пропал, как умер!
Чего еще ты от нее хочешь?
Так ты ничего больше не знаешь?
Что ты понимаешь в семейном счастье?
Ты уже придумала для него имя?
Так что ты возвращаешься к самому началу.
Какого лешего ты разговариваешь с незнакомым?
Ничего хорошего ты там не найдешь.
Просто ты отвык от человеческих слов.
Ты женишься не ради получения наследства.
Ты еще не видел участок Шмидта.
Как ты живешь с такой философией?!
А ты что заметил, Альдо?
Потому что ты ослушался приказа, дружище.
Ты забыла, как надо забавляться.
Ты про Змея Горыныча сказку знаешь?
И за этим ты пришла сюда?!
Чем ты меня взял, моряк?
Знаешь ли ты о невидимой материи?
Почему ты с нами не ходишь?
Ты все хорошо сделал, пехотинец.
Ты бы сочла это моей слабостью.
Ты смотри, чтоб дом блестел.
Ты была такой очаровательной маленькой крошкой...
Ты впервые признался мне в этом!
Продай ты ее к чертовой матери!
Так от чего же ты отказываешься?
Для чего ты была ему нужна?
Ты не случайно пересек нашу границу.
Ты меня просто на пушку берешь!
Как бы ты с этим управился?
Эх, зачем ты остановил извозчика!
Ты будишь во мне первобытные инстинкты.
Ты бы мне прощал эти улыбки?
Зачем ты каркаешь мне в дорогу?
Ты представляешь, как это прогремит?
Ты стал достойным человеком, Коннор.
А что для себя выберешь ты?
Что ты говорил о правовой ситуации?
Однако ты не знаешь специфики кино.
Ты больше не являешься ее душеприказчиком.
Это ты ввела меня в искушение.
Мальчик, ты слышишь Ивана Боброва?
Ты не верь этому старику Эммерсону.
Ты балдеешь от одного ее присутствия.
Ну выручил ты меня, браток!
Ты устроил рукопашную схватку с собакой?
Ты что мне обещал, забыл?
Это ты меня все время перебиваешь.
Но обо мне ты еще вспомнишь!
Разве ты не почувствовала его магию?
Точно, понимаешь ты, Органы.
Шла бы ты лучше на работу.
Ты же садился сразу за мной.
Ты видел перед собою не меня.
Нет, как ты обрядился ловко...
Насколько регулярно ты бываешь в РуВики?
Ты застал его в неудачный момент.
Однако что ты там еще придумал?
Но о каких горах ты говоришь?
Ты заключил сделку с этими свиньями?
Ты не находишь в этом выгоды?
Да лучше бы ты монету бросал!
Ты тоже разделила с ним ложе?
Тогда почему ты ждешь его возвращения?
Последнего сургуча лишил ты товарища своего...
Ты всегда так чудесно меня встречаешь.
Разве ты никогда не слушал сказок?
А ты с какими вопросами явился?
Да читал ли ты ее сам?
А ты давно знаешь этого Павлика?
Ведь ты же всегда меня защитишь.
Что ты скалишь зубы так страшно?
Для Аллена ты оказалась твердым орешком.
Ты сегодня так испугалась, правда?
Ты никогда, никогда не разрешаешь...
А о себе ты не подумала?
Ты дашь жизнь еще одному ребенку!
Ты проведешь там еще несколько недель.
Это два голоса, ты слышишь?
А чего бы ты хотел задарма?
Ты тратишь свое время и мое.
Ты же помнишь наши маленькие хитрости.
Может, теперь ты станешь старшей?
Ты вроде такого раньше не делала.
Уверен, ты тоже послушаешь охотно.
А ты не хватай за аппарат!
Давид, ну что ты несешь?
Неужели ты не наелась за обедом?
Ты такую любовь имеешь в виду?
Ты будешь мне во всем подчиняться.
Но ты звони или телеграфируй туда.
И как вообще ты туда вошел?
Не ты один живешь в клетке.
Ты страдаешь, но слово держишь!
Ты найдешь выход, всегда находил.
Ты с горя мешаешься в уме.
Ты вынесешь Мне плащ и меч.
Ты помогал ему в его делах.
Иначе ты и не спрашивал бы.
Ах, так ты жену слушаешь?!
Почему ты с ними не уплыл?
Ты еще много чего увидишь интересного.
Никогда больше ты этого не увидишь.
Ты пробыла на ногах всю ночь.
В общем, ты найдешь там всех.
И ты вовсе не нравишься мне.
Ты не поедешь к герцогу Филиппу!
Ты была мне ношей и обузой.
Ты и Энди едете со мной.
Какие ты имел в виду слова?
Что ты еще о нем помнишь?
Ты пропадешь там ни за что.
Так как же ты живешь, Обезьян?
Ты нарочно направил яхту на меня.
Ты придешь ко мне ночкой темною?
Ты что, деньги ему даешь?
Нет, ты меня явно недооцениваешь.
Ты не протащил с собой оружие?
Куда ты положил ее в кафе?
Зачем ты докапываешься до этих причин.
Сейчас ты открыто выступаешь против эмира.
Да ты сам увидишь их храмы.
Скорбью ты горести прежде свои утолял.
Тебя там нет, ты понимаешь?
Ты ведь стала мне лучшим другом.
Ты уже целый час стоишь тут.
Ты пришла к этому слишком поздно.
Ты убил моего малыша просто так!
А что ты с войны принес?
Ты унаследовал ее остроумие и обаяние.
Возможно, ты их и слышал.
И где ты таких словечек понабрался?
Только недоброе ты затеял, Соныч!
Ты тоже жертвовал на строительство церкви!
Ты думаешь, меня не прорабатывали?
Ты реши, что я враг.
Разве ты уже читал его мне?
Ты что, клиента не замечаешь?
Мне просто ты нравишься и все.
Ты ведь это подстроила, правда?
Ты наверняка слышала об этом преступлении.
За что ты смазал этого парня?
Почему ты замахнулся на старшего офицера?
А ты спустись вниз и освежись.
И ты слушал меня сегодня вечером.
Мища, что же ты молчишь?
Да не дергайся же ты так.
Неужели ты нисколько не владеешь собой?
Ты никогда не была внимательным ребенком.
Ты только не беспокойся, Франсуа.
А в рискованном положении оказалась ты.
А над чем же ты смеешься?
А ты в Москву не собираешься?
Ты думаешь, тут есть нарды?
Ты не пройдешься со мной немного?
Ты ведь полагаешь, я попросту...
Яна, ты пойдешь с Шоном.
Ты все еще веришь в эти сказки?
Дорогу ты знаешь, не спутаешь.
Ты взял на вооружение их терминологию?
Ты ничего про это не знаешь.
Ты никогда не обрадуешься дневному свету.
Разве ты уже не лгал ей?
Да ты и сама все это знаешь.
На что ты меняешь свою жизнь?
Или ты принадлежишь к числу благоразумных?
И что ты в них прочитала?
Теперь вот ты жалуешься, трусишь...
Не одолжишь ли ты мне свой?
Ты ведь уже командовал космической флотилией.
Когда ты говорила, я думал...
Ты заслужил смертный приговор, Эл.
Вот поэтому ты и завидуешь Эльзе.
И это ты настаиваешь на правилах?
Вместо этого ты принял здешнее гражданство...
Чертовски ты хлопочешь около молодого барина!
Ты бы в арапник волоса ввил.
И ведь дедушку всегда встречаешь ты.
Ты дай мне десять винтовка сейчас.
Сара, ты любишь Чарлза Велдона?
Ты разве не читал мою записку?
И ты ищешь встречи со щенком?!
И ты сам назвал имя Ва...
Где бы ты достала такие деньги?
Ты бы хоть мистера Хупера постеснялся.
Ты же пришла сюда ради нас?
В действительности ты уже покинула его;
Что ты мне пишешь о Калуге?
А то бы ты увидел пожарные машины.
Ты ушел к себе В преторию.
Хоть ты его заждался, мертвого.
Не встанешь ли ты, милая?
Ты же его от гибели спас!
Потому что сам ты ничего не хочешь?
Да плюнь ты совсем, китаец!
Так почему ты ушла от Дюка?
А сколько ты знаешь частей света?
Тиль, почему ты меня обманываешь?!
Макарыч, ты как, выдержишь?
Ты ведь о моем ребенке говоришь.
Ты прослышал об игре в карты?
Сегодня ночью ты принадлежишь Талу Хаджусу.
Ты так не получишь никакого дохода.
И ты ей в этом поможешь.
Ты посылаешь своих друзей на смерть.
Ты чувствуешь себя покинутой нашими знакомыми.
Ты же их даже не видишь.
Ты думаешь, мало ему этого?
Ты пока постели на заднем сиденье.
И в кубок тот смотрела ты.
Ты и тут маху не дал!
Ты забыл, что я комсомолка?
Ты слишком мало знаешь о колдовстве.
Ты вспоминаешь, что надо надеяться.
Ты найдешь их в любом бизнесе.
Но самого удара ты не слышал?
Теперь ты обретешь Вечную Жизнь и...
Какие бутерброды ты предпочитаешь, малыш?
Ты слышишь эту песенку в тиши.
Как ты беспокоишься о своей тете!
Ты утверждала, что он правдив.
Ты вообще все делаешь как надо.
Ты же искала меня, кажется?
Ты собирайся, а я поем.
Чудесно, ты возвращаешься в норму.
Например, пишешь ты очень грязно.
Ты мне не говори о жрецах.
Ты меня не видела, договорились?
Ведь ты этим только обижаешь пастора.
Послушал бы ты историю моих злоключений!
Ты следишь за нами, Эш?
А о детективном романе ты подумай.
Тогда зачем ты сюда вообще пришел?
Ты видишь этого человека, Бланш?
В конце концов и ты продал свою душу.
Увы, ты слишком скоро вернулся...
Ведь если ты пошел в него...
Зачем ты вертишься тут у нас?
А ты пойди и сам посмотри.
Ты мне нравился со своими проблемами.
Но зато ты будешь при нас.
Ты добьешься, что нас выгонят.
На остальных ты не обратил внимания.
Зачем же ты устроила эти посиделки?
Или ты готовил ловушку для меня?
Ты накажешь меня, как обещала?
Потом ты корректируешь эти бессмысленные картины.
Ты навлек на нас гнев Неба!
Что ты в ней такого углядела?!
Ты именуешь себя Царем и Отцом.
Почему ты спрятала его от меня?
Чего же ты боишься у меня?
Сегодня вечером ты понадобишься отцу дома.
А когда ты к нам выберешься?
Ты израсходовал всю отпущенную тебе энергию.
Что ты за фокусы здесь выкидывал?
Зачем ты бросал вызов своему отцу?
А ты все больше языком ловишь.
Ты чувствуешь себя именно литовским режиссером?
А ты убрал отходы с территории?
Ты не обманешь меня этим представлением.
И ты видел всех этих тварей?
Кеннеди, ты придумал мерзкую штуку.
Что ты делала в той лодке?
А что ты решила с именем?
Так ты все занимаешься тем же?
Ты со всеми женщинами занимаешься физкультурой.
На самом деле ты мне доставляешь огромное удовольствие.
Ты была бы достойной супругой короля.
Ты ведь мне его не дала.
Ты еще услышишь об Иване Ракушкине!
И это ты говоришь нам сейчас?
С нею ты без меня справишься?
Только ты напрасно называешь ее бабой...
Скоро ты сама в этом убедишься.
Интересно, очень ли ты надеешься?
Так почему ж ты обвиняла графа?
Ты говорил с Телеком и Стигандом?
Чарльз, ты всегда любил театр.
Ты видела, как камешек полетел?
Как ты вырвала ее у смерти?
Ты разве не прочел мое письмо?
И чем же ты служишь Родине?
Ну ты и сказала, Норда!
Ты разве не видел моей записки?
Ты у него служишь, наверное?
Ты сядешь на стул и сгоришь.
Что ты сделал с моей флягой?!
На рыбалку разве ты не собираешься?
Ты слыхал его крик, Фара?
Но ты ведь толкуешь о перемене.
Ты действительно ходил по его спине?
Или ты доверяешь только московским чекистам?
Ты над всеми смеешься, андаин.
В смысле с чего ты начал?
Далеко ты пойдешь в этом мире.
Не пойдешь же ты по магазинам.
Ты иди, не жди отправления.
Или ты все еще боишься бритунийских собак?
А под каким отелем ты работаешь?
За это ты получишь большую медаль.
Что ты в этих делах понимаешь!
Нет, пешком ты не пройдешь.
Ты бы еще сто рублей дал!
Чем это ты занимаешься, Шерман?
Ты очень много для него значишь.
Ты все время снился мне мальчиком.
Что ты думаешь по этому пов...
Ты что, против командира идешь?
Ты бы узнал это по мне.
Ты уходишь, но ты вернешься?
И ничего ты мне не докажешь.
Человек, чью дочь ты спас.
За что проклял ты наши края!
Ты их что, испачкала уже?
Ты поедешь с ними до Омска.
МУЖИК, ТЫ В ЧЕМ ПРОВИНИЛСЯ?
Федя, ты узнал эту рожу?
Ты просто еще не признала это.
Над нашим общим горем ты смеешься?
И ты рисуешь под его дудку.
Ты стреляешь, а они ползут.
Ты ввязалась в самую гущу сечи.
Ты доставишь это вино моему отцу.
Ты его знаешь случайно, так?
Ты мне осточертел со своими проповедями.
Ты знал, что телефон включен?
Ты видела того, в очках?
Как это ты узнал о похоронах?
Ты так и не нашел Этриана?
Ты много обо мне не знаешь.
Ты вел себя так осторожно и...
Ты всего  лишь исполнил свой отцовский долг.
Не поможешь ли ты и мне?
Теперь вот ты сидишь с Тесманом...
Но ты же не подозреваешь ее?
Ты стал для меня символом искупления.
Ты победил его, этого достаточно!
Ты сделала его всей своей жизнью.
Что это ты с ней делаешь?
Лучше бы ты сам слетал туда.
Ты разбила его сердце, доченька.
Защищая меня, ты рисковала жизнью.
Ты оставил нас одних и убежал.
Что ты его никогда не разлюбишь.
Так это ты ухлопал паршивого мента?
Ханна, ты к нам присоединишься?
Ты мне устроил душ из коктейля.
И все равно ты хочешь его смерти?
Ты выпустил кошку у задней двери?
Может, ты не так вспомнил.
Или ты не догадывался, Дик?
Ты привела шимов в этот мир.
Ты передал мое послание королеве Лейле?
Ты меня просто сразил после этого!
Ты останешься здесь до нового восхода.
Поэтому ты тотчас уедешь из Иса.
Сакс, где ты это взяла?
Теперь ты живешь на Закатном бульваре?
Может, ты ее раньше увидишь.
Так что же ты изучал в колледже?
Ты поймешь, как мы учились...
Ты видел моих капитанов в пустыне?
Ты приподняла бровь и развела руками.
Ты оторвешь мне руку, Бик!
Ты у нас покрасуешься где надо...
А ты закроешь Дверь в Воздухе.
Да ладно ты, не понтуйся...
Разве ты веришь в его существование?
Не имеешь ли ты в виду...
Ты позовешь, и я приду.
Ты бы потребовал время на размышление.
Хелхаль, видел ли ты их?
Ты привел демонов в наш мир?
Ты взяла его из детского дома?
Что это ты о нем печешься?
Ты подумай об этом, Зузя.
Удобная штучка, как ты считаешь?
Ты это понимаешь под негативным состоянием?
Мэдлин, ты не поможешь мне?
Парень, ты купил мне минералку?
Своей красотой ты утолишь мою страсть.
А вот где ты это подхватила?
Ты мне дважды помог, спасибо.
Но ты сам воздвиг это знамя.
Ты помнишь свое видение обо мне;
Лучше бы и ты не брала.
Ты сообщила ему о цели эксперимента?
Чего ты, черт подери, добиваешься?
Так чего же ты сам крадешься?
И почему ты про нее спрашиваешь?
Ты не торгуешься и подойдешь мне.
Что ты еще смыслишь в жизни?
Ты же хорошо знаешь свою сестру.
Ты видел рекламу электробритвы под названием...
Ты на этом пианино вообще помешалась.
Ты сделаешь свой знаменитый картофельный салат?
Ты еще не раскрыл ничего конкретного.
А ты любви моей не понял.
Нет, ты слишком многого просишь.
Ты добился всего, и даже больше.
Таким  образом, ты очень скоро поправишься.
А ты все еще мыслишь категориями политики.
Ты больше не обижаешься на него?
Ты слыхал, как поют спортсмены?
Вместо благодарности ты всучил мне монету.
Выглядишь ты безусловно похожим на него.
С этого ты меня не собьешь...
И ты отняла ее у меня.
Мальчик, ты не работаешь стеклодувом?
Но покончила ли ты с ним?
Ты получил его, принес мне?
Ты никогда не станешь равным мне!
Зачем ты отвергаешь Объятия друзей своих?
Но ты все  это отшвырнул, Шэнноу.
И как быстро ты меня разыскал!
Ты не подумал об этой помехе.
Ты видел кровь на его кителе?
А какого дьявола ты еще ожидал?
А ты побежишь и доложишь Крейгу.
Но если бы и ты смог...
А ты в этих краях родилась!
Еще когда ты училась в консерватории...
Где ты взял этот стильный пиджак?
Ты не спускаешь глаз с золота?
Почему ты несешь ее на руках?
Почему ты ему даже не позвонила?
Видел бы ты кислую физиономию хозяина!
С чем ты пришла, Нелл?
Почему ты не обратился к Мифлину?
Ты дал машине задание вести исследования?
Господи, Ты похитил сердце мое.
Этим ты действительно причинишь мне боль.
Ты давай, о себе рассказывай!
Ты навлекаешь гнев очень сильных врагов.
Если б только ты посидела смирно.
Роза, любишь ли ты Фридриха?
Но ты также представляешь собой вызов.
Видел ли ты дымы на востоке?
Ты еще помнишь своего любимого Дэвида?
Ты пьешь его уже три дня.
Ты спишь что ли, Петрович?
Ведь ты сейчас меняешься в Москве?
Зачем ты достал его из ящика?
Это ты точно с катушек съехал!
Ты живешь, не зная жизни.
Славно ты заботишься о барском покое!
И ты не вспоминай про судимость.
Или ты об этом и хлопочешь?
Но ты правильно назвал их паразитами.
Ты и сама думаешь точно так же.
Ты бубнишь свое излюбленное имя Бога.
Что ты думаешь об этих переростках?
Тревожишь ревность ты вдвойне обличьем двуединым.
Неужели ты выходишь замуж назло мне?
Ты что, до упора просканировался?
Что знаешь ты о морских сражениях?
Ты заметила, она нас ненавидит.
Ты оценишь изысканность затей и угощенья.
Посмотрел бы ты на эти чудеса!
Ты спасаешь праведных и наказываешь виновных!
Ты сказал, что конь твой;
Неужели ты и теперь не поняла?
Ты ведь им пообещал райскую жизнь!
Чего это ты высунул свою морду?
Неужели ты до  сих  пор этого не уразумел?
Что получила ты, Бога моя?
Ты открыл целую плеяду молодых звезд.
Ты ничего не чувствуешь про Стефени?
Как будто ты похлопал их по плечу.
Вот на что ты меня обрекаешь.
Все как ты хочешь, Валерочка.
Но ты же ничем не интересуешься!
Ты серьезно это говоришь, Бен?
Ну хоть ты побудь до конца.
С ними ты дойдешь до Агондона.
Ты ведь теперь у него работаешь.
Ты бы лучше взялся за плетку.
Уж не ты ли тому воспрепятствуешь?
А где ты впервые встретила Эллиота?
Ты и Карло оставишь подле себя?
Ты наверняка слышал про Ван Аллена?
Ты все правильно говорил этому парню.
Ты наверняка видел ее по телевизору.
Вот ты сам себе и ответил.
Ты сможешь и повернуть все обратно!
Ты идешь в больницу за антибиотиками.
Ты вообще, текст то знаешь?
Что ты теперь обо мне скажешь?
В конце концов ты только создашь ореол мученичества.
Ты замедляешь ход, но идешь.
Подлог ты сделал, что ли?
Скорее всего ты это делаешь ночью.
Так что ты снова напрасно потратил время.
Ты разве не едешь на концерт?
Ты отравила мою жизнь, ничтожная!
Что ты положил на мою кровать?
Ты сам использовал его сотни раз.
Раньше ты понимала это, Дженни!
Ты мне понадобишься в роли управляющего.
А решился бы ты или нет?
Ты помнишь эти строчки из Маяковского?
Цендри, ты ее не видишь?
Ты же киснешь и собираешься киснуть.
И ты раболепствуешь перед таким королем?!
Ты мне сто говорила, а?
Ты обмотал ногу куском грязной тряпки.
Ты слыхал новости о его жене?
И когда же ты станешь адвокатом?
Сначала ты сбегаешь с моей невестой.
Почему ты меня об этом расспрашиваешь?
А меня ты этим не убьешь.
Ты достаточно знаешь людей для этого?
Как же это ты нас догнал?!
Это ты делаешь во имя просвещения!
Если ты можешь, если это...
Но вот ты закончил последнюю строчку.
Ты хоть немножко об этом думал?
О такой возможности ты не думал?
Ты ответил на мой первый вопрос.
Ты не давал мне своего адреса.
В  общем, ты сам догадался куда.
Не бойся ты меня, Лизавета.
Ты не найдешь их больше нигде.
Зачем ты ходишь с этой палкой?
А ты подожди своего часа  .
И что ты с этим делаешь?
Ты бы оставила ее в карете.
А ты видел много ужасных преступлений?
Ты вернешься с нами в Штаты.
Ты можешь на меня полностью положиться.
Где ты еще будешь столь популярен?
Тогда зачем ты прикрывал его отход?
А ему на пятки наступаешь ты.
Ты мне это говорил в глаза.
Ты заплыл слишком далеко, да?
От неминучей смерти спас ты меня!
Ты этим докажешь свою мне любовь!
Чего ты еще от него хочешь?
Ты вышел из класса, так?
За сколько взял ты напрокат хламиду?
Не еще, кричишь ты рано.
А с Раеном ты уже говорил?
Да ты сразу человеком себя почувствуешь.
За что ты ее так ненавидишь?
Ты видел потенциал вскоре после возвращения.
Разве ты не потанцуешь для них?
Ты не видел здесь двух горилл?
Как ты нашел человека так быстро?
После того как им занималась ты?
С собой ты увезешь достаточно награбленного.
Ты ничего не знаешь о пиджаках!
Но на  самом  деле ты замыслил двойное мошенничество.
Вот ты много рассказывал про войну.
Во всяком случае, ты была достаточно близко.
Не попросишь ли ты, Катаока?
Чего же ты тогда меня хапал?
Ты некоторое время был в городе.
БРОСЬ ЕЕ ТЫ РАЗ И НАВСЕГДА!
Насколько ты преуспел в своих делах?
Ты рассуждаешь, как тот цыган...
Ну, что вот ты пыхтишь?
Ты крепко мне врезал, Джек.
Зачем ты идешь на этот корабль?
С этого момента ты видишь запись.
А ты записал адрес пирата Мухамиеля?
А ты сейчас будешь вместо них.
Ты это не совсем правильно делаешь...
Только об этом ты и думаешь.
Никогда ты не уедешь из Росмерсхольма.
О Кэти, ты все понимаешь!
Ты ведь не все время отсутствуешь.
Разве не ты сама это нарисовала?
Ты станешь в их глазах героем.
Да иди ты со своими сигналами.
Без нее ты ничего не стоишь.
Ты рассказывал, как он расправлялся.
Почему ты меня тогда не разбудил?
Хоть это ты понял, старина?
Как бы ты распорядился этими силами?
И это говорил ты, Генрих!
На заре ты меня не буди!
Куда ты его дела, стерва?
На что ты намекал, а?
Ты любишь удовольствия не меньше меня.
Чего ж ты не обороняешь нас!
Как же ты сделал себе лысину?
И потому ты потащил их сам?
К Другим ты шлешь своих нукеров...
А затем ты станешь моим посланцем.
Ты больше не увидишь эти страны.
Ты это имя Оставишь за собой?
Чего ты ищешь в маленьком оконце?
Как ты оцениваешь его как музыканта?
Ты понял, кто такие Гравили.
Да ты не оттуда ли будешь?
Где же ты была все это время?
Чего ты не видал, боярин?
Ты придешь, говорит, во что бы то ни  стало...
Кстати, чем ты выкупишь себя?
Сколько времени ты про них знал?
Из Салоник ты улетишь в Лондон.
Только ты никому пока не говори.
США, ты помнишь наши встречи...
Да делай ты все что угодно!
И от скуки ты не умрешь.
И тогда бы ты прошел проверку.
И тут в подъезд зашел ты.
Ты позаботился об оружии и провианте?
Ее ты держишь в нежном поцелуе.
Потом ты вернулся из этой поездки...
Ты ведь и раньше его обманывала.
И ты также знаешь о телепатах.
Ты расскажи, ты же умеешь.
Ты сейчас сердит на себя самого.
Ты отсюда не выйдешь, парень.
В чем же ты ей клянешься?
Ты хорошо это знаешь, Айказ.
Ты понимаешь суть вещей без объяснений.
Что еще ты любишь кроме сна?
И почему ты так виновато смотришь?
Ты можешь с этим Ричардом поговорить.
Ты совсем испортил мое старое тряпье!
Ты посылаешь к черту наших друзей?
Ведь вчера ты уже все знал.
Али ты его знаешь лучше моего?
Ты мне только что звонила на работу?
Да ты ей понравился, приятель!
Ты дозвонился до Кемпински в Бенисии?
И ты обвинил ее в убийстве.
Тогда бы ты заговорила другим голосом!
Это ты забываешь о собственном сыне.
Из святого Августина Ты заимствуешь слова.
Ты теперь не жалеешь о том?
Что ты сам о себе подумаешь?
Ты шутя разгадываешь самые трудные загадки.
Ты пожалел ее, не тронул?
А что ты сказал тем семерым?
И насчет астероида ты меня успокоил...
Что ты на сей раз натворила?
Ты в какую сторону обычно вертишь?
Ты ж сказала книжку ему купить.
Маленький дурачок, ты узнаешь ее.
Когда ты получишь его в наследство?
Ты приходил сегодня уже два раза.
Мало ты ее лупишь, тихоню.
Разве ты сама ничего не стоишь?
Ты ни на кого не наступила.
Только ты с ней и разговаривал.
Ты опять заговорил, как больной.
Ты помнишь мои слова в вагоне?
В Варшаве ты обо всем узнаешь.
Из дорогой чаши Утоли ты жажду.
Какого ты придерживаешься мнения обо всем  этом?
Для меня ты всегда останешься маленьким.
И где ты так долго пропадала?
Послушал бы ты меня, Баудолино.
Как ты выбрала себе эту профессию?
А через полчаса узнаешь и ты.
Ты никогда от него не освободишься!
Кстати, слыхал ты анекдот про...
Ты чувствовал, что получил благословение?
И ты еще называла храбрым меня!
Ты что из себя блатного корчишь?
Ты ли сдвинула камень с места?
Моего текста ты еще не видел!
Ты их нервно прижимаешь к карманам.
Наверное, ты привез кучу барахла.
И пусть ты придешь, понимаешь?
У меня ты корму не купишь.
Ты еще попросишь у меня пощады.
Ты видишь эти бумаги, дитя?
Как ты узнал об этом превращенье?
Но ты сразу выделяешься среди всех.
Поэтому ты никогда не станешь бессмертным...
Теперь ты знаешь, так что думай.
Ты посмотри только на мой глаз!
Что ты строишь из себя громовержца?
Только ты знаешь образ его мыслей.
Ты всегда косил в ее сторону.
Лиля, ты тоже перебирайся поближе.
Но ты никогда нас не обижала.
Ты обяжешь меня на всю жизнь!
А как ты справилась с тазом?
И что ты обо всем думаешь?
Ты ведь его любишь без памяти.
Больше ты этому Козлингеру не писала?
Так небрежно славишь ты бога Амона!
Ты решил, что уже возвысился?
Ты что, тут меня оставишь?
Алеша, ты даже не договорил...
Ты говоришь об этой Элисон Пул?
Ты не срывай своих оранжевых одежд.
Ты снова служишь в этом доме?
Ты тогда даже не знал меня.
Ты вроде был и не был!
Ты мня в обиду не дал.
Раньше ты была только для меня.
Ты что, мне его предлагаешь?
Ты понимаешь меня, о племянник?
А зачем же ты ему давал?
Ты слышал о скандальной жизни Алины?
Разве ты все обо мне знаешь?
Ты и так чересчур высоко залетел!
Ты обошелся бы и без них.
Ты забыла, что я отлучен...
Ты наверняка это знаешь, Аркадий.
Ты бы видел нас всех тогда!
Ты у Виктора жила шесть лет.
Так ты опять командуешь полком пехотным?
Ты не дашь его в обиду.
А ты сравни свою и ее...
Ты что, снова меня спасаешь?
Ты ведь это придумала, да?!
Ты входишь в мир новых идей.
И ты тогда навечно останешься психом!
Ты ее и сейчас не сказал?
Брат, что же ты колеблешься?
Лучше бы ты в жопу подохла!
Ты бы ведь тоже так сделал?
Ты подумал, куда поедем развлекаться?
Ты с нами был в походе.
Прошлый раз ты меня застал врасплох.
Напрасно ты готовила завтрак, Мила.
Ты твердишь об этом целыми днями.
Давно ли ты распоряжаешься движением капсул?
Ты берешь того, что справа.
Ты хоть бы на это посмотрел!
А ты то когда там была?
Ты была с нами на Карме.
И ты очень быстро ее успокоила.
Розочка, зачем ты меня нервируешь!
Ты забыла свою роль, девочка!
Ага, это не ты сказал...
Ты смотришь, но не видишь.
Ты завершишь великое дело своего отца.
Ну хотя бы самого Мирлина ты видел?
А тогда ты просто выбрасываешь его.
Вот ты принес мне белую розу.
Ты не был здесь столько лет...
Да ведь ты и не куришь!
Пушистик, ты идешь за Риттером.
Ты не раз проговаривалась во сне.
Ведь ты всегда первым бросал женщин.
Девятью стрелами ты уложил девять бизонов!
Поэтому ты с ним и развелась.
Не ты ли мне это запретишь?
Словом, на девчонку ты доносишь.
Ведь ты родилась на нашей земле.
Убив их, ты нарушишь закон.
И там ты тоже убивал людей.
Ты что, успеха своего боишься?
Только ты не говори этим жеребцам.
Ты ешь всех, кого захочешь.
Может, ты меня наоборот понял?
Ты еще себе никого не нашла?
Да ты это и сам знаешь.
Ты очень хорошо поработал той ночью.
Зойка, ты про что говоришь?
Ты меня сам вынуждаешь на это.
Так где же ты этих наберешь...
Не льдину ты выбираешь, судьбу.
Только напрасно ты нас не предупредил.
Ты брал уроки у классного водителя?
Как ты решил насчет своей будущности?
Родину ты продала, вот что!
Ты сотворила эту глупость, верно?
А ты чего ж это молчишь?
Может, ты его уже отравил.
Как ты называл его в школе?
Читатель, ты уже видишь нас.
Отчего это ты набросился на меня?
Ты знаешь, она была Ястребом.
Давно ли ты села на диету?
Ты опять всучил мне фальшивый билет!
Ты возьмешь с собой доктора Ди.
Непостоянного Джорджа Томаса ты уже знаешь.
Почему ты не разыскала меня тогда?
Кэрол Бейкер, ты достаточно размышляла.
А ты сжалилась бы над мальчиком?
Отчего ты не прогонишь этого иуду?
Ведь ты здорово разглагольствовал в Англии!
Откуда ты только берешь свои шуточки!
Но ты не пугайся, старина.
А ты во всем потакаешь ему.
Все  это время ты служил желаниям основателей!
И сказка, которую ты придумал...
А ты кто такая здесь будешь?
Ты сейчас же уберешься отсюда прочь.
Ты же лишаешь нас нашей доли.
Ты его С негодованьем попросту отвергнул.
Ты остановился в лучшей комнате гостиницы.
Ты ведь никогда мне не врала.
Да пошел ты ко всем матерям!
Это ты ведь с ним разговаривала.
Неужто ты не слыхал про гарем?
Ты заделал им дырку в обоях.
Возможно, не оставь ты ее...
Ты бычков запрягай да мешки готовь.
Вот ты влез на свою голову!
Познал ли ты Бога, человече?
Чем ты теперь занялся, Руперт?
Ты слышала обо мне некрасивые вещи?
Ты его пил ли, кумыс?
Ты уже убил меня один раз!
Так вот почему ты все это устроила!
Ты поставил передо мной сложную задачу.
Эротии ты снес его, любовнице.
А как ты понял это видение?
Ты будешь среди них одиноким волком.
Ты вот говоришь о политической борьбе.
Ведь ты нам все  равно не поможешь.
Ожидая, ты ничего не потеряешь.
Что это ты вдруг мною заинтересовался?
Разве не ты принесла нам радость?
Ты не встречал его в Пустоте?
И ты оставил бы меня одну?
А рубленые котлеты ты не любишь?
Ты проходил через это тысячу раз.
Почему ты дала клятву любить свинью?
Ты снова занимаешься только этим делом.
Ты что ж орешь как ненормальный?
И на что ты толкаешь меня?
Ты присматривался к Еремею, нет?
Так ты не утонул, смельчак?
А ты родился и вырос где?
И нисколько ты меня не любишь.
Что ты, человеческого мяса захотел?
Что же ты соседям не наливаешь?
Ты уже почти месяц не приходила.
Ты всегда гуляешь с таким оружием?
Ты просто смотришь на волны и...
Ты же в поповом дому сидишь.
О, этим ты все испортил!
Откуда ты брал воду для кофе?
Что ты без бабы не можешь?
Смек, опять ты это сделал.
Ты уже два раза себе наливал.
За что ты на него ополчился?
Ты меня просто ставишь в тупик.
И ты от меня не увильнешь.
Как же, не дышала ты!
Вот почему ты отправился в Сувраэль.
Ты так замечательно влияешь на нее!
Ты всех их казнишь за глупость?
Неужели ты никогда не ела сахар?
Как  будто ты никогда и не существовал!
Скажи хоть, как ты живешь?
Ты что же, детей совращал?
А ты давай, читай далее.
Ты слишком хорошо знаешь Город Ангелов.
А ты смотри в четыре глаза.
Несколько дней назад ты мне приснился.
Ты его позабавил, ты сам.
Ты никогда не увидишь ее больше.
Да  и ты не зеваешь, Джон!
Поедешь ли ты, жена моя?
Ты знаешь свою семью, Люк.
Это ведь ты придумала наш план.
Ты сохранила его после смерти отца?
Итак, зачем ты их вез?!
Наконец ты располагаешь чистой солью радия!
Ты поговоришь с ней, Тоно?
И ты доберешься до них снова.
Лукавишь ты со мной, конечно.
И к кому же ты собралась?
Ты поедешь с ним, Стефен?
Ты не получил утром моего сообщения?
Ты ведь не отведешь меня домой.
Да гони ты ее в шею!
Ты на меня больше не сердишься?
Да ты что ж не здороваешься?
Ты в мышеловках слогов видел много?!
Поля, ты скоро домой пойдешь?
Ты уснешь, и я приду.
Ты можешь без лишних слов согласиться.
Ты знаешь мнение райкома и обкома.
Ты ходишь такой уже несколько недель.
Ты как будто живешь в другом измерении.
Ты бы хоть спичечные коробки коллекционировал!
Да ты что, мало развлекаешься?!
А что, коня ты накормил?
Какие новости ты привез из Вены?
Ведь ты это и сам понимаешь?
Вчера ты оставил меня своим заместителем.
И тогда ты нажимаешь вот это.
Почему ты раньше меня не позвала?
От кого ты услышал эту фразу?
Ты поселил змею на груди моей...
Ты погряз в бумагах, Джошуа.
Ты поднимаешь с земли белый камень.
Веришь ли ты в милосердие божие?
Ты найдешь ее там завтра утром.
Марк, почему ты меня поддержал?
За что ты его не взлюбил?
Ты тогда даже еще не родился.
Но что за ОТВЕТ ты получишь?
А теперь еще и ты возник.
Ты действовал исключительно ради собственной корысти.
Ты еще мальчишкой все строил планы.
Ты поумнел и полысел, Фрам.
Ты ведь даже никого не подозреваешь.
Ты еще движешься по своему пути.
Ты видел слишком много всего ужасного.
Ты этого не забывай, Антошка!
Ты еще не совсем старый будешь.
Ты и так получил большую порцию.
Ты рухнул, как подстреленный врил.
Ты мне просто подаришь колечко торжественно.
Откуда ты взял деньги на все это?
Ты уж забери ее, а?
Тео, неужели ты хочешь еще?
Ты меня такими петлями не собьешь.
А тут ты ударилась в розыски.
За что ты избила Майский Цветок?
Ты бросаешь то, что имеешь.
Чего ты хочешь от моей служанки?
Чем ты меня испугаешь после Колымы?
Ты лезешь и получаешь по морде.
Что ты делал под этими обломками?
А если бы это ты сверзился?
Существуешь только ты, ты одна.
Какого дьявола ты не убрался отсюда?
И чтобы ты был моим Ллойдом.
Ты проявляла ревность в служении Богу.
Да ведь ты ничем не владеешь?!
Что ты во мне нашла такого?
И о чем только ты думал?
К моей дочери ты не вернешься.
С помощью рассудка ты оправдываешь свое поведение.
Ты привел огромные силы, Хаакон.
Ты предаешь своих предков, Джек.
С какой стати ты послал этого...
Ты просто вызвал дух этой женщины!
Ты уже не раз меня продал!
И ты его сейчас же получишь.
Сегодня ты мне больше не понадобишься.
Зачем ты так со мною поступил?
Ты ведь очень скоро его увидел.
Неужели ты заинтересовался бедным старым Спайдермэном?
Ты тоже молчал, как Садик?
Маринушка, что ж ты молчишь?
Почему ты все время ее видишь?
Ты стыдишься своей страсти к врагу?
Меня ты негой женской не изнеживай!
Или ты здесь выйдешь из игры?
Завтра ты отправишься на поиски Освободителя.
Ты и летаешь, как она?
И для этого ты привез мне...
Ты говоришь, в моих одеждах?
Ты помнишь женщину по имени Пиретта.
И ты вот так соришь деньгами?
Ты требуешь слишком много, Рахим.
Ты связался с доктором, Дуг?
А ты играешь в три листика?
Это ты нервируешь ее своим поведением.
Наверное, ты слишком много принял.
А ты когда отправишься в Сидней?
Но что ты потребуешь в обмен?
Ты говорила, что Ханна помогла.
Что это ты вечно меня пугаешь?
Ты со своей женой уже видался?
Ты был таким нерешительным и милым.
Ты мне портишь мой славный сон.
Кому интересно, сколько ты проживешь?
В каком положении ты нашла Селену?
О его содержании ты наверняка догадываешься.
Ты найдешь его в его конторе.
Или ты возомнил себя Властелином Мордора?
Именно ты первым пришел ко мне.
А чем ты от них отличаешься?
Верно ты сказала, милая моя.
Ты печалишься о разлуке, отец?
Ты узнала, как нам выбраться?
А ты не знал Сулиена раньше?
На равнине ты боялась открытой местности.
Каким лекарством эту ты пресек болезнь?
Когда ты сошел с конвейера ЛаМерка?
Ты бы был поосторожнее, Билл.
Ты снова все не так сделала!
Когда ты подарил мне Синюю Птицу...
Замалчивая правду, ты покрываешь убийцу.
Ты пошел против закона нашей земли.
Ты устал и от нее тоже?
Ты говорил, что она радиоуправляемая.
Ведь ты еще не получил оружие.
Ты не правильно расценил мои чувства.
Остановишься ты, остановится и она.
Ты этого не желаешь, надеюсь?
Ты получше взгляни на работенку нашу!
Ты бы зашла ко мне сразу.
Если бы ты появился сейчас здесь!
Ты мой путеводитель на трудном пути.
Несколько поздновато ты вспомнила о нем.
Точно такое, как ты желала.
А об Аспаре ты не подумала?
Не задумывался ли ты над этим?
Что ты скажешь о таком внушении?
Но сейчас ты к ним привыкнешь.
А ты тем временем начнешь свой рассказ.
О ком же тогда ты плачешь?
Что ты там про меня придумываешь?
Ты подумал об этом, аксакал?
А зачем тогда ты это писал.
Правильно ли ты записываешь, Анофелес?
Решением этого Конклава ты стал воином.
Как, ты с хозяином рассталась?
Это ты сама изменилась, Носишка.
Что ты на этот раз вытворила?
Ты всегда исправно платишь по счетам.
Ты почему ко мне не подходишь?
Ты не была здесь счастлива раньше.
С возрастом ты сам почувствуешь это.
Как ты найдешь нужным и удобным.
Этой девушкой была ты, Оживляющая.
Так ты и ему не доверяешь?
Вот поэтому ты мне и нравишься.
Да очнись ты, и пошли!
Но разве ты не сделал модели?
Или ты забыла о несчастных хасегах?
Ты бы наверняка подошел нашему министерству.
И ты все о себе расскажешь.
А ты свою теорию забудь начисто.
Ходишь ты как, и вообще...
Ты возвеличиваешь себя за мой счет.
Ты стоишь у стены с книгами.
На ощупь ты находишь два пути.
Откуда ты знаешь о сегодняшних течениях?
Ты же звал меня не зря.
И ты мне их сейчас отдашь.
Так что ты там толковал насчет Бога?
Ты выполнил все и без меня.
Ты помог нам в слушаньи дела.
Да переживешь ты всех своих врагов!
Ты не оставил мне никакой другой.
Ты мне столько раз говорил это!
Вот ты говорила, это не то.
Ты подарила мне ее на Рождество.
В конце концов, географию ты знаешь неплохо...
Ты вернул мне желание быть женщиной.
Ты мне тогда доходил до колена.
Когда ты так мерзко испугал меня?
Ты взял бы меня, Китаврасик?
Как  будто ты отделяешься от своей души.
Ты очень интересно говоришь, Толька!
Зачем ты проглотила мою золотую юность!
Ты не с той стороны подходишь.
Ты много ль выпил Ковшей вина?
А ты говоришь о моих капризах!
К старости ты становишься слишком раздражительным.
Только какого черта ты включила пылесос?
Разве ты не на них работаешь?
Наоборот, ты чувствуешь его лучше.
Ты за него это не сделаешь.
Ты будешь нелепым и жалким клоуном.
Даже тогда ты владела моими мыслями.
Где ты отыскал свою блистательную женушку?
Но первого ты никогда не забудешь.
Ты только взгляни вот на эти.
Ты у меня выйдешь на свободу.
Ты потрудилась на славу, Конни.
Как ты назвал вон ту улицу?
Напрасно ты так думал, Феля.
Ты хочешь сейчас к ней зайти?
Ты их не собьешь в ополченье.
Что ты говорил насчет доктора Сагорна?
И это ты приводишь такие доводы?
Ты потратил слишком много времени здесь.
Это ты из нее гармошку сделал!
Ты хоть представляешь образ жизни модели?
Ты просто видишь мою другую сторону.
Ты имеешь естественное право не соглашаться.
Ты бы уж совсем не вставал.
Отвергая Бога, ты отвергаешь надежду.
Почему же ты не меня выбрал?
А что ты на нем вычитал?
Ты оставляешь моих сыновей без отца!
Ах, ты давно уже выкинул?
И понимаешь ли ты это теперь?
Ты небось с утра ничего не ела?
Не нравишься ты мне, Лло.
Даяна, ты меня так напугала!
Ты же ломаешь свой собственный замысел!
И руки ему отрезала тоже ты!
Ты уже оправился от своих приключений.
Ты напрасно тратишь на меня время.
Ты ведь передала ему, правда?
Ты потеряешь свою связь с Иваном.
Ты получил мое сообщение от Мерфи?
Ты не отнимешь ее у меня!
Ты в бедах расстаешься с ним.
Ты можешь вполне на меня положиться.
Иисус, придешь ли ты сюда?
Ты мне много о них писал.
Ты что ж не подковал вчера?
Зачем ты надел вазу на голову?!
Да на что ты ей сдался?
Ты же упек меня своей ревностью.
Ты поглощаешь миры своими огненными ртами.
Ты выжал из него самое главное.
А ты сам был восьмым сыном.
Ты же на той неделе улетаешь!
Ты не смотри на их окраску.
Раз в месяц ты мне звонишь.
Или ты не рассчитывала на компанию?
Ты даже не чувствуешь ход жизни.
Жермен, ты слышишь, русский!
Далеко ты, кажется, заехала.
И ты их донесешь до всех!
Понимаешь ли ты значение такого предложения?
И ты теперь тоже принадлежишь Флоту.
Какого хрена ты их там оставил?
Что ты там для меня придумал?
Ты ей этого никогда не простишь.
В последнем случае ты погибнешь тоже.
Ты разрывалась между ним и мною.
Ты рассказывала мне о вашем Лемке.
Ты ведь пробовал уже столько раз!
Именно ты являешься ключом нашей связи.
Ты дождешься, что его повесят!
Иначе бы ты просто не выжила...
Ты найдешь ее общество очень интересным.
Ты меня променяй на эти диковинки.
Хотя ты никогда мне не принадлежал.
Как плохо нрав мой знаешь ты!
Ты еще не понял всю соль.
Ты из Саньки разменную монету сделала!
Ты хотя бы помнишь, кто она?
Ты приходи и никуда не уходи.
Ты уже четвертый час читаешь лежа!
О своем происхождении ты рассказала достаточно.
За этим ты пришел, верно?
Ты станешь настоящей сенсацией в Иодпуре.
Что же ты папе не улыбаешься?
Что ты еще приготовила для меня?
Почему ты даже не целуешь меня?
Ты еще узнаешь цену этой глупости.
Ты посмотри на нашу тринадцатилетнюю дочь.
Ты вставала, когда он ушел?
Уж не ты ли этим занимаешься?
Ты зачем в тетю камнем кинул?
Когда ты явился в эту дыру?
Плюнь ты на это, Крабат!
Ты бежишь, ты чувствуешь праздник.
Может ты его к себе возьмешь?
Чего ты еще от него хотел?
Как хорошо ты помнишь нашу литературу!
Ну что ты сидишь как изваяние?
Ты в этих делах лучше разбираешься.
А ты мне зла не делаешь.
Но ты трудился не покладая микрофона.
Ты уже выбрал для него имя?
Просто именно ты не веришь мне.
Ты в эту игру не играешь.
Притом ты выбил ей бляхой глаз...
С каким достоинством ты перенес потерю!
Ты спросила, и я ответил.
Но ты же там многому научилась?
А ты созови сюда всех сотников!
Когда ты отобрал у меня пистолет...
Возможно, ты играл в наслаждение.
Ради кого расправил ты свои крылья?
Тельвин, ты снова поедешь первым.
А ты беги в свое подполье!
Ты никогда не хотел честной битвы.
Ты улыбнулся, вопрос был простым.
Ты принял это за скабрезный намек?
Ты спрашиваешь, плохо ли там.
Ты что, с полицией сотрудничаешь?
Ты ударил парня по голове бутылкой.
Ты уже и так много наболтал.
Ты видел и слышал этих людей?
И на что ты сдался американцам?
Ты поедешь на плантацию после бала.
Слыхал ты, какие ходят разговоры?
А ты пошто костер не залил?
Ты вернулся, чтобы спасти Тейна.
Чалмерс, ты будешь нашим свидетелем.
Тут ты видишь чертовски голодную женщину...
А ты и напомнил, болван!
Скоро и ты переедешь в город.
Однако что ты говоришь, Лукаш?
Чтоб ты сгнил в этой тюрьме!
А ты не догадываешься по какому?
Ты поднял на ноги всю школу!
Что же ты с огнем шутишь?
А ты замри и не высовывайся.
Что ж ты так лениво рос?
Ты посмотри на мой овал лица.
Неужели ты прогнал всех до одного?
Ты уже и так очень помогла!
Когда ты был уже в шлюпке...
Молчи уж ты, жалкая развалина!
С чем ты пришла, Элори?
А какого мнения ты держишься теперь?
Неужели ты об этом не беспокоишься?
Как ты попал я пещеру ветров?
Ты встречалась с Фолкнером много раз...
Несколько раз ты уходил от меня.
Как ты на самом деле зарабатываешь на жизнь?
Ты же чистил их вчера вечером.
Но когда ты добыл эти документы...
Ты хитрый, ты не пьешь!
Ты обратил внимание на погоду с утра?
Кем бы ты не был на самом деле.
Зачем ты так нагло лгала мне?
Куда же ты к дьяволу запропастился?
Как ты обрадовала меня перед смертью!
Ты ее и имеешь в виду?
О чем думал перед боем ты?
Чего ты мнешь ее в руках?
Ты глянь, все воруют вокруг.
Ты позволишь мне так себя называть?
А теперь с нами есть ты.
Ты уже приручила этого толстого мальчишку?
Каким же ты удалым витязем стал!
Третьего дня ты возвратил мне мужа...
Ты ведь тоже мне не доверяла.
Узнал ты, где ее держат?
А ты на свадебный пир пожаловал.
И ты уже издали видишь сияние.
Женщина, ты говоришь пустые слова!
Теперь же ты согрешил и наказан...
Ты дал слово не появляться здесь?
Ты ничего про меня не слышала...
Мейдл, ты меня не слышишь?
Ты успеваешь за мной, Теэтет?
Ты веришь в меня и после смерти
Слышала бы ты их, Марина!
Петя, ты меня сведешь домой.
Ты меня даже не знаешь хорошо.
Оля, ты обещала 2 инвалидов.
Ты и так меня уже достал.
Может, ты сюда незаконно проник.
Такая умница, вот ты увидишь!
Ты это все проверь, ладно?
Ты ж наверняка одной водой обошлась?
Ты мне сегодня больше не понадобишься.
Ты правильно услышал в первый раз.
Ты же не поможешь этим Дуэйну.
Сейчас ты управляешь обеими половинками тела.
Ты поговори с ними, Митюша.
А ты еще раз просмотри список.
Ты во всем  этом участвуешь, правда?
Ведь не ты сотворил этот мир.
Ты сам принимал решение приехать сюда.
А ты так со всеми разговариваешь?
Ты там сидела напоказ всему свету.
Как ты попала в заднюю спальню?
Амелия, ты к нам присоединишься?
Белтран, ты что здесь делаешь?
Ты попала в рабство иного рода.
Ты смоешь грязь со своего имени.
А костяшки ты бросил в колодец?
А ты на живых людях видела?
Так что ты паркуйся и шлепай ножками.
И ты опять пил это молоко!
Зачем ты посылаешь их так часто?
Наташа, как ты держишь руки!
Ты кричал, что ведьмак невиновен.
Ты слишком многое оставляешь за скобками.
Посмотрела бы ты на мою куртку!
Нет, лучше ты меня опереди.
Такую любовь пока ты не знаешь.
Ну, был бы ты дегенератом.
Ты же сегодня еще не пил?
Ты же выпила не так много.
Только ты со мной не иди.
Картину ты сыскал в румийской мастерской.
Какое ты имеешь отношение к Феннеру.
Ты видел его, вы помирились?
Ты сможешь, выглядишь ты сильной.
Ты открыла для меня новый мир.
Роби, ты только подожди здесь...
Но ты вряд ли поймешь профессиональные термины.
А как в журнале оказался ты?
Ты уже имеешь понятие о Парабрамане.
Ты подставил мне свой правый бок.
Отчего ты не принесла его сюда?
И там ты становишься нашим вождем.
Ты вот болеешь сейчас с похмелья.
О рок, ты стань мне другими
Или ты придумала это на месте?
Неужели ты вообще меня не помнишь?
Именно ты поступил, как боец.
Чего ты теперь боишься, здесь?
Ты разве не показывала их полицейским?
Кайлла, ты не проводишь меня?
Ты здорово все испортил, милашка.
И ты стоишь у двери рая?
Долго ли ты будешь в учениках?
Хорошо же ты начинаешь, Бацилла.
Какого черта ты с ней ругалась?
И ты лучше всех выдерживаешь холод.
Безумными мечтами Ты вымостил опасные пути!
Ты давно живешь в этой степи;
Ты поговоришь, а я послушаю!
Неужели ты остался здесь ради нас?
Тут неважно, как ты рассказываешь;
А если ты нарочно его поломал?
И ты так старалась для Айрин...
А пошел бы ты на х...
С чем ты пришла, кормилица?
Сколько денег ты держишь под спудом!
А потом ты мне такое наговорил.
Что ты видел в огузской стране?
Вот ты какая выросла у меня.
Сколько глушителей ты продаешь за день?
Ты у меня голым отсюда выйдешь.
Старый друг, чего ты ищешь?
Кого же ты считаешь достойным венца?
И ты снова говоришь мне слова?
Это меня ты отсылаешь к священнику?
Какую бы ты выбрал, Бушон?
Ты сколько лет Ирине душу треплешь?
Ты не видела мою спортивную рубашку?
Для меня была ты Чистым родником.
Ты будешь пустой через того жильца.
Что ты еще о ней скажешь?
Ты никогда на это не пойдешь.
Часто ли ты думал над этим?
Ты живешь точно на краю пропасти.
Кстати, ты его показывала Солу?
Дед, ты зря меня стыдишь.
Поэтому ты и отправляешься к Кюпферсам.
Ты ничего такого ужасного не сделаешь!
А ты на меня не стучишь?
Ты ни  в  коем  случае не ходи без меня.
И ты снова заехала на минутку?
Зачем ты все время меня будишь?
Как же не свернул ты шею?
Где же ты уронил свой хлыст?
Зачем же ты теперь оставил меня?!
Ты уже читал сегодня утренние газеты?
Что ты вообще делала сегодня днем?
Ты говоришь мне о законе природы;
Той ночью ты была мне нужна.
Ты к тому же мне надерзил.
Или ты здешних пещер не знаешь?
Ты сейчас признался мне в любви.
Того человека ты никогда не видела.
И ты опять с ним спишь?
Ты сделал свою работу, Коля.
Ты уже меня заразил своими бреднями!
Ты ходил во сне, да?
Ты меня не заслуживаешь, сука!
Но о каких землях ты говоришь?
Только ты больше так не делай!
Ты говоришь сегодня, как маленький...
Но ты же еще поживешь здесь?
Ты стал для меня символом Врага.
Ты не видишь прохода в Храм?
Ты вошел в дом для убийства!
Ты располагаешь суммой больше десяти долларов?
Ты выполнил свои обязанности, Уокер.
И чем только ты его кормишь?
Сейчас ты даешь мне десять центов.
Тогда ты выбрала не того ковбоя.
А ты давно из Америки приехал?
Ты посещаешь Прокуратора в середине ночи.
Иногда ты совсем ничего не соображаешь.
Ты принимаешь ее как часть меня.
Ты предпочитал об этом не задумываться.
По этому принципу ты выбирал героя?
А ты в нашем доме устройся.
Ты говоришь, наш народ справедлив?
Ты обо всем расскажешь мне утром.
Но ты ничего не говори Клэр.
Ты поэтому и кукуешь тут сидишь?
Итак, ты это твердо решил?
Но где же видел ты врага?
Ты понимаешь все тоже не сразу.
Еще когда ты впервые здесь появился.
Да ты так и не поступишь.
А ты мне об чем толкуешь?
И ты была больше чем уверена.
А ты ее взял и растревожил.
Ты ведь не участвуешь в поисках.
Ты увидишь их блестящими на небе.
Ты и раньше обо всем догадывалась?!
Ты бы отказался от нашего договора.
Ты уже виделся с Митчелом Темплом?
Но почему ты вышел так стремительно?
Ты что, прибыл с Ландгаммером?
Уверен, ты там будешь тоже.
Ну как ты разделишь три пополам?
Зачем ты снова с ним связалась?
Наверняка ты также являешься его советчиком.
Скора, ты не допустишь этого!
Даже когда ты предпочла мне Роллинса?
Чарльз, ты говоришь, разрешили...
А потом ты совершил настоящую глупость.
Порой ты внушал мне подлинный трепет.
Что это ты таким агнцем представляешься?
Ты какую должность занимаешь во дворце?
Ты заплатила цену, не я.
А, ты под кровать лезешь!
А ты разве не ешь чеснок?
Ты его вообще еще не знаешь!
Что за вкусные сласти несла ты!
А  то ты почти ничего не ешь.
Так ты только разрушишь его будущее.
А потому ты за это заплатишь.
Ты уже не здороваешься со мной?
Ты говорила о нем с Джайлсом?
Это не ты убил старую даму.
Ни разу ты еще не родила?..
И теперь ты за это расплачиваешься.
Ты все  еще обладаешь воспоминаниями Эдварда Бонда?
Ты представляешь это себе, Таня?
Или это ты приезжаешь на стадион?
Ты хотел бы такую, Сафут?
Ты ничего не заметил у Хироси?
Ты вскоре сама убедишься в этом.
Или забыл ты о безумном Беллерофонте?
Ты снова принимаешь меня за англичанина?
Ты уж держи их в руках.
Ты заслужил награду за спасение мальчика.
Несколько минут назад ты была дикой.
Но ты лежи и не шевелись.
О боги, ты же задохнешься!
Ты уже давно скучаешь по России.
Ты глубоко не задумываешься над Этим.
Ты не получил видно письма моего.
Лучше ты сиди дома и жди.
Но кому же ты их отдавал?
Ты глянь вон на ту штуку.
И за сколько ты ее продаешь?
Ты подашь нам шашлыка и водки.
Ты попробуй зайди часа в два.
Ты жизнь сравни ту и эту.
Ты думаешь, еще есть воры?
Ты наконец нашел ее, господин?
И что за специальность ты выбрал?
Почему ты не обследовал склон Кекура?
Оставь ты эту глупость, брат!
Поэтому ты и работаешь сегодня перевозчиком?
Чего же ты меня не кусаешь?
Затем Ты передал Ведическое знание Брахме.
Ты пойдешь за ним, Маскалл?
Ты обрадовался, что я уезжаю.
С ними ты нигде не пропадешь!
Что ты думаешь об этих святошах?
Ты утверждаешь, что ты пастух.
Ты не берешь своих слов назад?
Ты твердил себе, что одинок?
А от моего наследства ты отказался!
Кого это ты ведешь, сотник?
И ты мне все время подливала...
А ты был яростным и неистовым.
Нэлли, где ты провела ночь?
Это ты подсунул мне эти картинки!
А на чем же ты выезжаешь?
Боже, ты сегодня так волнуешься.
Может, ты мне сон объяснишь?
Ты вздрагиваешь и нечаянно закрываешь глаза.
Ты обретешь покой среди иных забот.
Ты и прежде видал королевских посланников.
Знал ли ты Разгульной юности мечты?
Ведь ты не отдал нас Карабасу?
Ты прошел вокруг Африки и Индии.
Посмотрел бы ты на них сегодня!
Уж не ты ли это партизанишь?
Ты получаешь родовое имя редкой славы.
Ты слышишь ложь в его словах?
Если ты еще раз меня тронешь...
Ты сам мне все и объяснил.
И когда ты погладил мои шрамы...
Ты еще не чувствуешь себя успокоенным?
Долго же ты читал мое сообщение!
Это ты еще портянку не нюхал.
Ты Агнюшку помнишь, так вот...
Зачем ты меня позвала на чай?
Видела ли ты у нее деньги?
Ты разрушила семейную жизнь моей дочери.
Ты всю жизнь одним воображением жила.
ТЫ что это ешь, Лаюн?
Ты же всех баб города знаешь!
Ты не бойся за нашу красоту.
Ты его не обижай, Катя.
Ты же слышала про ее сестру?
Может ты подойдешь к универсаму Южный?
Как же ты сама добралась сюда?
Да ты поговори с отцом игуменом!
Ты ведь не привел их обратно?
А что ты за него впрягаешься?
Ведь ты вырастила двух здоровых детей!
Мотька, ты о чем подумала?
Ты сделал из нее могучего бойца.
Эк ты какой ломтища отвалил себе!
Что же ты на коленях стоишь?
Ты вникни в существо нашей профессии.
Значит вот ты как, да?
Ты посмотрел бы на молодых людей!
Ты не стоишь и одного патрона.
Ты помнишь молодого человека с бичом?
Может, ты переживал и раскаивался?
Минувшей ночью ты прощался со мной.
Ведь ты их тоже не поешь.
Андреа, ты идешь с Марией.
Ты знаешь о посольстве в Эфебу?
И ты будешь последним из Моффэттов.
Вот откуда ты так много знаешь.
Ты скажешь об этом своему десятнику.
Ты никогда не работал со стеклом.
Разве ты никогда не читал Писаний?
Но ты ввязалась в страшное дело.
Ты слышал о взрыве плотины Ататюрка?
Ты на небо взгляни, суслик!
Но ведь ты ночевала там вчера!
Ты посмотри и умри от досады.
Ты меня задавишь своей благородной добротой!
А ты как раз и желаешь.
Ты еще тогда восхитилась ее платьем.
Ты ведь в Любятинской обители был?
Тогда ты и будешь ханом Сибири.
Конечно же этого ты не сделаешь.
Почему ты не спросил у Мери?
А что бы ты ей посоветовал?
И ты с ней сегодня встречаешься.
Ты и раньше приставал к детям!
Черт подери, ведь это ты сделал!
Ты не дождешься ласки от меня.
Зачем же ты поступил так нехорошо?
Ты никогда бы не менял костюмов.
Ты же со всеми вместе ржал?
Пожалуйста, ты эти глупости оставь!
Да подожди ты, я серьезно!
А ты еще тогда знал Лебедя?
Ты стыдишься отношений со старой женщиной?
Ты уже получил свое дополнительное назначение?
Ты действительно выбираешь самые длинные траектории.
Ты мне сегодня дьявольски не нравишься.
Ты всегда затевал разного рода игры.
Здесь ты познаешь Исток и Предел.
Что ты делаешь с этой губкой?
Вот так ты переживешь трудные времена.
Клер, ты видела мой портулак?
Оставь ты его, ради Господа!
И ты ступаешь на прекрасный глаз.
А почему ты отклонил предложение фэбээровцев?
Ты разочаруешься, когда все узнаешь.
Но ты ж носила в школе.
А фамилию дяди Феди ты помнишь?
Иначе ты совсем уйдешь в себя.
Ты выбрасываешь самые важные питательные вещества.
Ты меня рассмешила и спугнула сон.
Но ты больше не читала стихов.
Ты рисковал своей свободой ради Мерседес.
Ты всю ночь пробыла с Дэвисом.
Ипполит, ты о чем мечтаешь?
И ты знал, инстинктивно и...
Ты же подвергал мою жизнь опасности!
О Жизнь, что сделала ты?!
Ты их предпочитаешь рассказам про подвалы.
С чем ты пришел, поведай!
Почему ты не пропустил моих друзей?
Ведь и ты на этом погорел.
Оикасус, ты отправишься своей дорогой.
Ты же сам нынче так сказал.
Ты просто появилась в неподходящий момент.
Сколько же людей ты обучил техминимуму?
А ты не обещал мне развлечений.
Ты же сам это и предложил!
Что ты натворил с моими двигателями?
Это ты верно сказал насчет бога.
Что ты ей обо мне сказал?
Где ты так заляпал грязью башмаки?
Ты давно все знала, мама?
Ты тернерианин, сражался с Федерацией...
Ты окажешься перед старухой или покойницей.
Ты же не достал из ниши.
И завтра ты встретишься с прессой.
Ведь ты же родилась для него!
Ты втянул их в это дело.
Ты говоришь, она сама повесилась?
Там ты найдешь убежище и приют.
Ты его не боишься, Дэйв?
Ты не оставил мне даже этого.
И почему ты за меня платишь?
Это там ты с ней познакомился?
В театре, где ты работала?
Ну, только слушай ты меня!
А ты ведь в Москве живешь.
Ты слышала, что шеф сказал?
Жуткую глупость ты сморозил, Аким!
И Ты от них отводишь взгляд.
Ты говорил, он на Церере.
От мураша ты причиняешь погибель змею...
Ты обращал внимание на бесполость стариков?
Ты от меня этим не отделаешься!
Какими умениями ты обладаешь, Эйрар?
Так какого хрена ты его захапал?
Разве ты надеялся на это сегодня?
А потом ты им только мешаешь.
Ты кричал им то же самое?
Что ты меня раньше время хоронишь?
Ты снова взялся за старые фокусы.
Ты никогда не откажешься от охоты.
Но этим ты его не убьешь.
Ты его еще помнишь, Малый?
И плантацию ты осмотришь благодаря мне.
А ты так с нами поступил?!
Ты разрушил и уничтожил абсолютно все.
Как ты вдруг удалилась от меня...
И скоро ты в этом убедишься.
Какую гадость ты приготовила для Каллины?
Да где ты добыл этого коня?
Ведь ты сам добыл эту штуку.
Ты пьешь яд с ее губ!
Робби, ты получил чудовищный шок...
Но гонишь ты лихо Двуперстным крестом.
А ты выглядишь сегодня немного подавленной.
А ты возьмешь дробовик и поспишь.
Ты почему никогда ничего не ешь?
Ты приедешь к нам в Вильфранш.
Ты найдешь его завтра, милый.
Ты ж платишь ему большую зарплату.
Ты больше не встречаешься с Ричардом.
А бывал ли ты у него?
Ты задушил ее шнуром от занавески.
Ты тоже ведь не все понимаешь.
Ты и так уже порядком натворил.
Но ты и без того скажешь.
И ты скажешь мне остальные буквы.
Ради чего ты отправилась за ним?
Ты поднимаешься на борт, Воин?
Ты просто об этом не побеспокоился.
Начинаешь ты, наконец, понимать?
Ты не выглядел слишком счастливым женихом.
Вот почему ты ее не выносишь.
Ты сам нарвался на подобную ситуацию.
В Голливуде ты наделал немало дел.
Ты сядь, чего на коленях?
И ты от своего не убежишь.
Или ты укажешь иное какое время?
А чем это ты обмотал древко?
Ты слушай, что хозяин велел.
Плохо же ты служишь нашему времени!
Разве ты не научил меня мужеству?
Ты станешь неотъемлемой частью моего мифа.
Да ты небось знаешь этих людишек.
Ты договори с ним, ладно?
Ты постарайся с ним не ходить.
Почему ты в трауре, скажи?
Так много ты от меня скрываешь.
Ты ведь никогда никого не слушаешься?
И соленую рыбу ты скормила собакам?
Ты найдешь своих друзей во дворе.
Ты изменилась к худшему, Марика.
За что ты на меня прогневался?
Где это ты обзавелся таким произношением.
Ты никого не проведешь, Тоцци.
Гэт, откуда ты ее взял?
Ты явно нервничаешь при его упоминании.
Ты познакомилась с ним на Цейлоне?
Раз уж ты до сих пор не отравился.
Ты в глубине души так думаешь?
Да ты никак в уме повредился!
Что ты думаешь об этих ребятках?
Ты живешь в самой настоящей роскоши.
Ты ж пропадешь без своей тени.
Ты же их нашла, да?
Или ты нашел вход в ад?
А бегством ты только усугубляешь положение.
Ты в нем выглядишь весьма соблазнительно.
Ты осуждаешь злодея и спасаешь праведного!
Эй, да ты почти спишь!
Ты не видишь дом в саду;
В ненастный день заехал ты сюда;
Ты и так сегодня много сделала.
Ты нальешь кальвадоса мне и себе.
А вот ты своих не жалеешь.
Теперь ты возвращайся к своей матушке.
Как же ты устроилась в Антверпене?
Ты охотился на пиратов, верно?
Понятна злость. зачем ты жил?
Ведь ты постоянно думаешь о копях...
Что ты узнал от содержательницы заведения?
Ты веришь, что было самоубийство?
Что ты видел в Свободном пространстве?
Ты что в этой дыре делаешь?
Ведь это ты мне переломал кости!
Каким видишь ты толкиенизм в будущем?
Если плохо, ты сразу скажи.
Где же ты взял таких стрелков?
А ты по крайней мере не мешай мне.
Да заходи же ты, садись.
Это ты сейчас была в коридоре!
Ты вот знаешь об этой особе?
Но почему ты не стал огнепоклонником?
Но ты все еще об этом думаешь.
Ему ты уже ничем не поможешь.
Сходных сказаний Ты разве не слышала?
Как бы ты отреагировал в перерыве?
Ты очень меня любишь, Коля?
Ты доведешь до могилы любого мужчину!
Ты был студентом, я зарабатывал.
Когда и где ты убила Тома?
Хотя ты только устроишь ужасный беспорядок.
Ты кишела неохристовыми сыновьями и неоеретиками.
Но ты вправду хотел именно этого?
Ты не знаешь меня даже наполовину.
Зачем ты нажимаешь мизинцем на веко?
О проклятье ты верное слово сказал.
Просто ты действительно стал самим собой.
Чего ты так всех солексом пугаешь?
Что ты дашь Мне за револьвер?
Ты же на два дня уехал...
Но чтобы ты мне такое сказал...
С женой Тони ты поступил правильно.
Ты пойдешь иль умней всех стал?
Ты КОМУ дала его, помнишь?
Ты с рынка шел, Денис?
Скотт, ты же его знаешь.
Тогда ты нравился, а потом...
Это ты наслал на них чуму.
Как же ты все хорошо написала.
Только приди ты скорей, заповедная!
Что ты забыл в этом захолустье?
Ты же у меня ее отбил.
Ты откажешься от трона ради меня?
Как же ты убил столько варгульфов?
Ты не видишь там тех людей?
Ты ведь еще не читала статью.
Но почему вдруг ты это вспомнил?
Надеюсь ты не сравниваешь меня с...
Ты находишься в королевстве моего отца.
Ты говорила о своем тысячелетнем ученичестве.
КОГО ЕЩЕ ТЫ ВИДИШЬ В ТОЛПЕ?
Далеко же ты забрался, дружок!
Ты еще мне расскажешь о них.
Ты гордился бы им, Гвилим.
Ты же запросто попадешься на перепродаже!
Замечательную шутку ты сыграл с нами.
Ты как сказал, дубина ирландская?
Ты тоже мне помогал, маг.
Ты что ищешь там под камнями?
Ты чего на Клаве не женишься?
Что ты знаешь об управлении тюрьмой?
Что ты думаешь об этом столпотворении?
Ты действовал в этом районе космоса.
Где ты прячешь взор свой милый?
Ты с первого взгляда нравишься всем.
Ты идешь в студию к двенадцати?
От чего ты скрываешься, Джесси?
Ты же мне весь костюм промочишь...
Позже ты поешь бамунди за обедом.
Ради чего ты вступаешь, Альф?
Ты видишь двух мужчин, Фениса?
И как ты связалась с Брунелем?
Только там ты еще не встала.
Ты ж колбасу даже не пробовала!
Ты ведь давно уже не развлекалась.
Ты слишком привык к горячим батареям...
А ты тем временем решишь, как...
Кстати, куда ты сегодня пропал?
Ты себе не представляешь сколько любопытного.
И что ты для себя решишь.
А за его смерть отомстишь ты.
Серьезно, ты в это веришь?
Поэтому ты и согласился, да?
И ты поведешь меня на корриду.
Ты многое здесь узнаешь, брат.
Но почему ты врал при Эльжбете?
Ведь ты даже стоишь еще нетвердо.
Кого это ты подобрал на улице?
А иначе ты бы позвонила врачу.
Ко мне ты обратилась, да?
Во всяком случае, ты уже сюда приехал.
Ты никогда не мечтаешь о приключениях?
Так у кого же ты жил?
Ты налил мне бренди вместо кофе?
Ты ненавидела ее еще в детстве.
Ты пойми, как это мучительно!
И ты поедешь в родные кочевья.
Себастьян, будь моим слугою ты.
Ты послушай, а я проверю...
Ох, это ты просто шутишь!
Ты получишь лишь короткий прощальный поцелуй.
Какие гадости ты про меня знаешь!
А ты все  еще выглядишь вполне респектабельно.
Три года ты работала без отдыха.
Ты всегда решаешь все без меня.
Ты сказал, вы летите завтра.
Ты уже довольно долго замышлял убийство.
Так ты людей благодаришь за внимание.
Но, похоже, ты сумел это
Ты порвал мою рубашку, ты...
Просто ты еще не видел книги.
Но все ли ты рассказала мне?
Ты поначалу мчал на всех парах.
Может, ты сразу найдешь комбинацию.
При этом ты убил двух негодяев.
Каким ты его видишь в будущем?
Ведь ты мне так много задолжал.
Ты с меня пример не бери.
Ты даже не веришь в пророчества.
Ты так храбро сражался сегодня утром.
На великую роскошь присвоил ты право.
Ты без конца оскорбляешь мою жену.
Ты все  еще слепо веришь Васильиному бреду.
Ты тоже его выкинул, а?
Ты нашел, что я бросил?
Эска, ты пойдешь за сестрами.
Так что же ты от нас скрыл?
Ты передаешь голые факты и все.
Ты же видел отчеты с планеты.
Ты сказала ему насчет иностранных языков?
И почему ты сейчас не говоришь?
Ты вмешиваешься в расследование моих дел...
Ты глянула на него с признательностью...
И ты много знаешь о козах.
Ты с этими деньгами поступишь проще.
Видимо, ты называл себя Фукагава...
А ты опять вон что говоришь.
На кого ж ты меня променял?
Ты для этого подходишь больше других.
Теперь ты дал слово помогать мне.
На кого ты так пристально смотришь?
Ты посмотри, ты кого сталкиваешь!
Надежды оправдал ты, славный Ричмонд.
Ты меня типа за лоха держишь?
Неужели же ты никогда не устанешь?
Видела ты маленькие кусты с ягодами?
Именно поэтому ты все глаза проглядела?
Ты еще мне тут голову морочишь!
Ты бы сделал нам шведскую стенку.
Какого хрена ты не включил сирену?
Так рано ты никогда не приезжал.
Уж очень большое количество ты заказал;
Ты заявил мне, что сертифицирован...
Потом ты раскрыл мне свои объятия.
Ты говоришь, это тоже тессеракт?
Ты пахнешь лавандой и гранатовым цветом...
Чем ты там занимаешься в кустах?
Напрасно ты засунул их в чемодан.
Зачем ты поднял камень, бард?
Ты ослабла, тебе нельзя перевозбуждаться.
Здесь ты найдешь любую их породу.
Ты мне совсем ничего не оставила?
А ты под их балалайку пляшешь.
Или ты совсем уже потерял рассудок?
А ты простой загадки не отгадал!
Ты приказала, чтобы я пришла.
Ты все равно любила и хотела его.
Ты не выйдешь из Храма живым.
Ты же работал шофером, так?
В соседней комнате ты найдешь одежду.
Если ты вспомнил о последней ночи...
И ничем ты его не победишь.
Ты меня с малых лет знаешь.
Ты вышел из дела, Дэйв.
Но ты на факторию не пойдешь.
Чего это ты к нему прицепилась?
Ты бы на его месте перевелся?
Ты ведь тоже не оставишь Яалу...
Кому отдала ты свою неземную красу?!
Ты тут найдешь деревце с монетами.
Ты прекрасно позаботился об этом варианте.
А ты не знал Великого Булу?
Ты ведь тоже устал за год!
Как ты относишься сегодня к гостям?
К нам ты бы не пришел.
Ты мне тринитротолуолом мозги не долби!
Ты же перечислил только безоговорочные требования.
Что же ты у него делала?
Изорн, ты возьмешь полдюжины людей.
Ты всегда справляешься со всеми проблемами.
Ты ходишь на балы и танцуешь.
Ты же сам под колеса бросился!
Где ты влез в эту грязь?
А про престиж ты хоть подумал?
Ты там прекрасно повеселишься и потанцуешь.
Ты не приходил сюда слишком долго.
Ты отведешь меня обратно в миссию?
Но ты это и сама знаешь.
Неужели ты усомнился в моей преданности?
Почто смежил свои ты оченьки ясныи!
Иначе почему ты бродишь по коридорам?
Ты ведь там еще не плавал.
Ты подумай, стали бы безработными!
Сейчас ты лежишь головой к двери?
Ты делала завещание в его пользу?
Во всяком случае, ты вроде не возражала.
Ты все снимаешь и снимаешь войска.
Ты бы знал цену родственным отношениям.
А когда ты вообще вспоминала меня?
И ведь ты совсем избаловала мальчишку.
Ведь ты ведешь Россию к гибели.
Почему ты заступился за Эм Тэлон?
Куда это ты пойдешь из дому?
Ты боишься, что его подставишь?
Ты упомянул женщину по имени Рут.
Если бы ты провел такую ночь...
И за что ж ты сидел?
Ты нас с Толей не поймешь.
Или ты возьми это на себя!
Ты видел, где все стояли.
Ты обошелся с ним очень жестоко!
Но ты был на набережной Межесери.
Ты установил устройство уничтожения в реактор?
И почему ты его назвал беднягой?
Витька, ты помнишь мою Наташку?
Что ты сделал с телом Ньятенери?
И ты правильно поступила с Клэнси.
Правда, ты тоже пахнешь испугом.
И прошлой ночью ты не выспался.
Ты думаешь, читала я их?
Ты пришел, потому  что нужен мне.
Ты об этом сказал моей жене?
Ты наверняка знаешь ее в лицо.
Что ты в ней любил больше всего?
Или ты дашь ему Меч Шаннары?
А ты в дороге подготавливай народ!
Колдуны, как сказал бы ты.
Ты рассказал ей об остальных детях.
В нем сановитее Еще ты станешь!
Ты ни на кого не думаешь?
Больше ты нигде столько не получишь.
И ты попал в лапы гестаповцам?!
Ты видел там вчера Джейни Кемп?
Ты прав, ты обязательно держись!
Чтобы ты на него внимание обратила.
Ведь ты сама написала эту речь!
Ты глядела на меня сквозь нее.
Ты уничтожаешь то, что ненавидишь.
Почему ты выбрал именно мою станицу?
Ты этот порядок отмени, старпом.
Ты так ведь сказала, верно?
Ты храпел, как доктор Макрей.
Тогда бы ты получила полную свободу!
Ты увидишь, когда встретимся мы.
Ты его не бойся, Джаспер.
Однако чарку царского вина ты выпьешь.
Что ты скажешь о старике Майкевиче?
Ты сообщишь им о своем алиби.
Ты всегда так напряженно работаешь дома?
Куда ты девала свой новый зонтик?
Станешь ли ты одним из нас?
Ты просыпаешься, и ты нигде.
Ты больше не имеешь права выделываться.
Ты утратил контроль над военными действиями.
Ты пользуешься большим уважением нашего народа.
Ты возбуждаешься и начинаешь болтать глупости.
Хилфи, ты слышала такое слово?
Но ты дал за нее залог.
Это ты устроила всю эту мерзость!
Ты согласился на это, вспомни.
Ты будешь в лаборатории все утро?
Кого же ты царем бы выкрикнул?
Но почему ты начал со второго?
Ты ложись на кровать и расслабься.
Но ты не совсем меня убедил.
Ты шел, чтоб его зарезать.
Ты уже поступал так в прошлом.
Ты же видишь в ней батрачку.
А про Вальсунга ты не слыхала?
Ты выбрала верное слово, Марис.
Но вскоре ты обо всем узнаешь.
Если ты не порвешь с Ниной...
Ты же сам мне ее предлагал!
Ты выкинешь на ветер свои деньги.
Ты получил мое письмо про Боя?
Утром ты проснешься в своей постельке.
Ты обо мне вообще не думаешь.
Сколько наших ты убил, мерзавец?
Ты заговорила, как все остальные.
Ты с отвращением переносишь мои ласки?
Ты вступил в заговор с королем...
Однако почему ты его не любишь?
И именно ты добилась оправдательного вердикта.
Расправиться с ним ты всегда успеешь.
Ты сказал, кем их считаешь.
Передать им известие, ты сказал?
Где еще ты найдешь такие условия?
Свой подвиг ты свершила прежде тела...
Почему ты мне настолько не доверяешь?
Вот почему ты и осталась здесь?
Как и откуда ты возьмешь эти...
Ты опять пьянствовал со своими дружками!
А у Каргиных ты не жил?
Ты удивляешь меня своими быстрыми ходами.
Ты мне приколола у сердца звезду.
Не знаешь ли ты адрес Соломона?
Ты учишься в лицее Каменных Пристаней?
Ты бывала в городе, скажи.
А сейчас ты случайно не преувеличиваешь?
Что ты ощущаешь при созерцании этого?
Каким же ты будешь, конец?
Ты это хорошо знаешь, Николай.
Только зря ты со мной возишься...
Ты и так уже достиг немалого.
Как ты с таким глазом придешь?
Ты тоже таким был, Микаэлян.
Как ты меня сразу глазами околдовал!
Ты нашел себе тут славную жену.
Ты спрашиваешь меня о научном наблюдении.
Ты неплохо поднаторел в таких играх.
Как это ты так хорошо держишься?
Своей жизнью ты искупишь этот грех.
Эти качества ты передашь моим сыновьям.
Ты видишь эту тучу над башнями?
Ты на меня не обнажал меча;
Что же ты ее не обложил?
Чего ты хочешь от несчастного мученика?
Ты и Кэрол Тиггс получили лазутчика.
Ты всегда была самым упрямым ребенком!
Ты жила с ним в грехе.
Как  будто ты любишь меня больше жизни.
Но ты уже подготовил его гибель?!
Ты со мной всегда обходился правильно.
Неужели ты до  сих  пор это не поняла?
Через несколько минут ты увидишь Алеф.
Но почему ты примкнул к Морелю?
Ты такую игру знаешь, Яр?
Но ты проглоти все с ходу.
Ты совсем забыла о своем гамбургере.
Ты что, моря не любишь?
Ты свернул ему шею, Пик.
И чего ты из кожи лезешь?
Ведь это ты дал мне файл.
Прошлой ночью ты нарочно напоил меня.
Потому что ты там училась, да?
Откуда ты приехал и на чем?
Ты за ней ездила, одна?
Да, ты дважды мне написал.
В прошлый раз ты любезно предложил...
Ты внес хаос в ее жизнь.
Кого еще ты привела, Джое?
Ах, как ты преданно ждала!
Ты ж не пойдешь на аборт?
Ты ничего о себе не рассказываешь.
А как жил ты все это время?
Уж будто ты его не знаешь?
А зачем ты бросил здесь решето.
Ведь ты совсем этого не хочешь.
Ты боролась со мной каждую минуту.
Но разве ты остановишься не здесь?
Ты в своей одежде прекрасно выглядишь.
Зачем ты мне ответил на любовь?
Так хотел ты, твоя вина.
Не одна ты сражаешься с воспоминаниями.
Ты чего забрался в мою постель?
А когда ты их вчера купил?
Ну куда ж ты столько наварила!
Ты же справился с таким делом!
Папа, что ты сказал Тони?
О нем ты так не думаешь.
Ты пришла и изменила все вокруг.
Ты мне про него не говорила.
Может, ты ее и купишь.
Почему ты на меня так пялишься?
Так каких же бед Страшишься ты?
Ты шуток не понимаешь, Пинки.
Ты же виделся с ним близко.
Откуда ты берешь всю эту любовь?
Когда ты особенно нуждаешься в поддержке.
Что ты имеешь против моей подачи?
Ты ему задал жару, малыш!
Зря ты ее вспомнил, Маус.
Почему ты не включила его сразу?
Это ты его устроил на работу?
Что ты шумишь на всю Галактику!
Ты являешься одним из ее состояний.
Ты начитался о нем в газетах?
Мужчин ты в жизни не видела.
Не мог бы ты коснуться их?
А ежели ты дальше пехом пойдешь?
Чего ради ты о нем заботишься?
Ты все еще присутствуешь при конце света.
Сейчас ты все уничтожила, Флер.
Ты что, в призраков веришь?
А о Лимпопо что ты знаешь?
Ты почти приняла решение, дорогая.
Что ты видел на этой двери?
И сколько же ты сегодня выпил?
За что меня казнишь ты недоверьем?
И ты с этим отсюда уйдешь.
Ты больше не доверяешь моей кредитке?
Пибоди, ты берешь левую часть.
Ты же первым сделал ему подножку!
Ты заключил эту сделку ради меня.
Господи, ты на самом деле сделал это!
Ты же знаешь, весь мой товар
Ты можешь в другой раз прийти?
Ты будешь в порту слишком заметна.
Ты уж думаешь о следующем разе?
Да задержись ты хоть на минуту!
Ты бомбишь Рур и боишься меня?
Ты меня любила, а теперь забыла
Ты женился не на той женщине.
Как ты ведешь себя с Минни!
Ты же был против далекого будущего!
Ты за свои деньги не волнуйся.
Как ты себя вел в конце?!
Неужели ты до сих пор о нем беспокоишься?
Позже ты сама об этом пожалеешь.
Ты что же подаяния не просишь?
Или ты покинул это злачное место?
Ясно, ты делаешь большое дело.
Но ты и его не бойся...
Ты даешь, а я беру.
Ты удалилась, Как тихий ангел;
Может, ты всех нас перестреляешь?
Потому что ты сама ничего не можешь?
Как будто ты становишься частью миллиона людей?
Пускай ты даже ненавидишь этого человека.
Здесь ты будешь для меня позором.
Ты ведь всегда был за Италию.
Ты объясни только, как пройти.
О чем ты так сильно задумалась?
Наверняка и ты об этом думала.
Что ты плюешь ребенку в лицо?
Ты начал это восстание, Миро.
Светик, ты про фонд помнишь?
Чем ты объясняешь закат его культа?
Ты не заменишь мне сто тысяч.
Что бы ты с этого поимела?
Ты же стремишься к императорскому престолу.
Как ты оказалась вместе с Сарой?
Ты получишь свой меч, Голт.
Куда это ты собрался такой нарядный?
Ты это делала уже столько раз.
Ты же общаешься с другими переводчиками.
Обедаешь ты у нас, конечно.
Почему ты сидишь здесь и грезишь?
Словно ты попал на новую планету.
Ты точно не едешь с нами?
Ты бы уже давно соблазнил меня!
Ты же сам проследил ее туда!
Где же ты скрывался все это время?
Ты бы превратился в фактического соучастника.
Да  и на что же ты ропщешь?
С чем ты предстанешь правосудному богу?
А вот ты сразу приглянулась ему.
Что ты так о ней беспокоишься?
А завтра ты увидишь и Дженифер.
Ты воспринял это событие как таковое.
А что бы ты здесь сделала?
Ты взгляни на себя, владыко!
Что ты скажешь о Новом Карфагене?
Заметил ты, как она слушает?
В конце концов ты ее завоюешь, Говард.
Ты принес мне печать своего хозяина?
Ты ведь сюда добирался несколько недель.
Да за что же ты бранишься?
Хорошо ли ты заботишься о риллах?
И что ты из этого выводишь?
Ты непрерывно торчишь и занимаешься телекинезом.
Ты совершенно не разбираешься в гонках.
Почему ты так поздно сказал мне...
Ты нарисовал душу этой законченной дряни!
И что ты из нее понял?
Сейчас ты положишь клешню на затылок.
Ты шла по берегу, грустя;
А ты никак ее не признаешь...
Где ж ты все  это время был?
Ты сама видела штурм крепости технологистов.
Вроде бы ты все правильно говоришь...
Ты ее не узнаешь, Рэнд.
Ты и остальные были моими друзьями.
Зачем не отстоял ты дочь мою?
Вот ты и сгорел, Холин.
Ты подправляешь историю в свою пользу!
А ты именно это и проделывал...
Ну почему ты не испугалась пурги?
Ты просто убил меня, Лев!
Ты есть, и тебя нет.
Ты что, у себя будешь?
Там ты сделала все очень хорошо.
Ты слышал, как поступают пауни?
О Феофил, ты отлично торгуешь!
Ты стукнул их картинкой по головам?
Но только ты не слишком обольщайся.
На счет супа ты правильно сообразила.
Ты оставляешь за собой целый хвост.
Конечно, что ты дома киснешь?
Больше ты для меня не существуешь.
И где ты его только откопал?
Ой, ты не знаешь Передышкина!
А ты в театральном институте учишься?
Ты всегда думала прежде всего о себе.
Ты совсем не знаешь свой город.
Чего ты здесь еще философию разводишь?
Ведь своими жалобами ты отдаляешь наказание!
Тридцать выпил ты, это точно.
К чему это ты опять ведешь?
Об этом ты хоть раз задумывалась?
А ты за это меня ненавидишь.
Ты все время ждал бы этого.
Сколько женщин ты видел в городе?
А куда ты с ней пойдешь?
Ты взял первый номер молодежной газеты.
Ты прыгнешь с Кроссом и Люисом.
А как ты вел свой учет?
Ведь ты так о ней заботишься.
А ты сама что тут делаешь?
Но всегда ли ты так делал?
Которую ты выбрал раз и навсегда.
И вряд ли ты сомневался в этом.
Ты что это во сне кричал?
Ты просто не хочешь моей конфеты.
Маска, будь хоть ты человеком!
Но ты уж очень оптом осуждаешь.
Меня ты своими уловками не проведешь!
Но ты ведь и не пытаешься.
Ты натворила, тебе и расхлебывать.
Ну, ты жила для меня.
Ту, которой ты так понравился?
И что ты утром ждал меня.
И в чем ты видишь проблему?
Что это ты заказываешь эту книгу.
Что ты там говорил об Единосущии?
Ты станешь нетерпимым к чужим ошибкам.
Ты бы лучше за Дарьей сходил.
Ты же ему на шею вешаешься!
Где ты сейчас и чем занимаешься?
И на реке Ура ты бывал.
Ты втянул меня в очередную неприятность!
Ты угробишь себя этим, Ирин.
Тиррей, не рассердился ли ты?
Ты спрашивал, а я отвечала.
Раз ты их бросил в кусты...
Что это ты с собой делаешь?
Ты больше всех об этом просила.
Соня, ты не спишь там?
Ты вымокнешь, сказал он ему.
Ты платишь за грузовик и водителя.
Ведь фактически ты останешься без работы.
Зачем ты полез в мой корабль?
Ты ничего не видишь лишь однажды.
Видно, забыл ты мое предупреждение.
Ты не давала Делажу никаких поводов.
Ты думала, что такое Котовский?
Ты прямо выдаешь себя перед людьми.
Ты что, надписи не видишь?
Что ты сама подразумеваешь под этим?
Но ведь ты все равно поможешь мне?
Сколько дел ты выиграл, док?
Ты оставайся здесь и продолжай наблюдать.
Ты исполняешь свою с большим энтузиазмом.
Ты ее со всех сторон разглядывал.
Ты же швырнула в него вазой.
И никогда ты туда не попадешь.
Если бы ты прочел его книги...
Сейчас ты впервые полетишь через паутину.
Майк, что бы ты выбрал?
Вряд  ли ты найдешь более блестящую партию.
Но ты ничуть меня не обидел.
А ты чего так рано вскочила?
Ты выбрал себе жертву вместо соперника!
Ты уже один раз его убил.
А в мое ты не веришь.
Ты зачем к Осипу Иванычу ходил?
Ты была ко мне так добра.
Ты уже один раз предупреждал его.
Пожалуй, ты лучше стань здесь.
Сколько же раз ты ему врезал?
На сколько дней ты получил отпуск?
Ты что, за меня молишься?
Ты перебил там очень много народу.
Ты был в пещерах этого района?
Но ты снова приходишь в нетерпение.
С ним ты не узнаешь покоя.
Ты снова сделал превосходный подарок рейху.
Ты иди, я сейчас полойду.
Кей, неужели ты совсем замерз?
А где это ты так оступился?
Ты бы лучше пошла и попрощалась.
А это ты спроси у молодежи...
Ты почему не попросил полсотни драхм?
А ты без меня не родишь.
А королю ты гонца не посылал?
Тогда почему ты на них работаешь?
Как ты жил здесь все это время?
Будешь ли ты председателем или заместителем?
Потому что ты мне показывал эту картину?
Почему ты говоришь только о Леке?
А ты скоро займешь место Утиэль.
Мы безбожники, ты это учитываешь?
И ты кончишь жизнь в петле.
И зачем только ты носишь папаху?
Как ты прошел мимо моего волка?
Ты хоть видел свою гнусную рожу?
Где только ты набрался подобных мыслей?
Ты бы с ним не махнулся.
Ты же этим ничего не решишь.
Почему же ты не отпустила мальчика?
Но что темнеешь ты с лица?
Завтра ты отправишь меня в медсанбат.
Так ты меня покинул не шутя?
Ничему ты так и не научилась.
Ты найдешь его на конном дворе.
Что ты сегодня значишь для Египта?
Ты достаточно долго прожил в долинах.
А ты вот держи ее так...
Но ты великолепно справился с процессом.
Это ты уговорил русского мальчика поиграть?
Только где ты найдешь глубокое место?
И куда же ты это наладилась?
А в Маспете ты раньше бывал.
Но теперь ты своего добился и...
Зачем ты настоял на моем приезде?
А ты знаешь имя этой подруги?
С мальчишками ты ранил честь мою!
Ты же беспокоился не меньше моего!
Ты сплевываешь кровью в эмалированный тазик.
Видел ли ты ферму у стены?
Ну что ты нашла такого удивительного?
Ты сегодня к ним не собирался?
Почему ты так панически боишься детей?
Для этого ты слишком хорошо выглядишь.
Ты же посадишь нас на камни!
Мне ты не поможешь, шериф.
Кому ты уже рассказал об этом?
А ты боялся этого, как...
Как ты смел такое слово вымолвить?
И тут ты всегда поднимаешь руки.
Ты ее подсунул ему в карман.
1 ты поступили свидетельские показания лю;
За что же ты бранишь ее?
Особой сообразительностью ты никогда не отличался.
Ты не представляешь себя женой врача?
И где ты только стащил инъектор?
Том, когда ты меня целуешь...
Ты искал место, где перезимовать?
Ты видела, что крест сиял.
Да погоди ж ты, Даша!
Потом ты идешь в свой отряд.
Ты просто ничего такого не видишь.
Или ты веришь честному слову грека?
Прося, ты признаешь права мои.
За что ты так меня оскорбляешь?
Ты что, в мистику ударился?
Почему ты любезничал с этой девчонкой?
Да, так ты дойдешь быстрее.
Ты будущее представляешь по чужим словам.
Ты разделишь со мной ранний обед.
Ты звал меня собакой без причины.
Себя ты тоже считаешь благородным человеком?
А ведь ты видела только начало;
И ты умрешь не в поединке.
Ну что ты с собой натворила!
Ты преобразила весь замок, дочка.
Ты постоянно забываешь про свою силу.
Теряя искренность, ты теряешь Дису.
Кому ты предъявляешь свои никчемные обвинения?
Ты ведь сюда за этим пришел?
Ты же раньше не любил пиво.
Ты и португальский выучишь очень скоро.
Почему ты не поцеловала нас раньше?
Ты и вправду с сатаной спуталась!
Ты поэтому меня избегаешь, да?
Ты знаешь ее только по Институту.
Ты без всякого ужаса вспоминаешь школу?
Джаред, ты меня не обманываешь?
Но ты же не ограничишься этим...
Ты же видел в коридоре прокурора?
Смерть Кутюр, ты уже пришла?
Своей судьбою управляешь ты, сама!
Ты ничего от меня не скрываешь?
Ведь ты же воевала с коразианцами.
Через семь месяцев ты станешь наследницей.
Поэтому ты ничего и не помнишь.
Чего ты на самом деле от меня хочешь?
Ты даришь такой дорогой подарок шлюхе?
Говори хоть ты, Марко Данилыч.
Всю свою жизнь ты служил нам.
Зачем ты принял обеты Страдальческого пути?
Майгдин, чем ты вообще думаешь?
Иначе бы ты не говорил такое.
Ты лучше одолжи мне денег немного.
Ты дал земляку их Богатство слов;
Ты бы лучше нам баню сделал.
Ты мне все время говори неправду.
Ты сядешь на птичку сегодня же.
Ты забыла, зачем мы шли?
Ты понял меня или ударить тебя?
И ты их всех воспроизвел здесь?
Иначе ты отсюда живым не выберешься.
Ты в прокуратуре был, карась?
Ты ведь наверняка слышал про Орла!
Почему ты не подал им сигнала?
Ты замечал, что сигарета горячая?
Ты уходишь от нас, Федя?
И зачем ты пробрался в Кобрис?
А чего ты против кукурузы ополчилась?
Из какой земли ты пришел сюда?
И в том признаешься невольно ты...
Что ты знаешь о психологической инженерии?
Какой же прелестной девочкой ты была!
Ты уйдешь навсегда из этого заведения...
И ты служишь своему творцу преданно.
Значит ты мне действительно говорил правду.
А ты о моих словах подумай.
Ты их и создаешь, гад.
Возьми ка ты остатки нашей бутылки.
Но ты ответь мне на этот.
Теперь бы ты похлопотал, Хрисал...
Ты ешь, а тебе играют.
Но ты приходишь в некое место.
Ты действительно дал ей так много?
Какую помощь ты просишь у нас?
Опять за штуки старые ты взялся?
А ты на нее не поставила?
Почему ты на нее так сердишься?
Ты от страха обложишься, братик.
Но вот ты пойдешь в Особняк.
Через три дня ты станешь Огненной.
Почему ты отказался от главного приза?
Ты тут появился, и это...
Совсем недавно ты мне доказывал обратное.
Ими ты провоцируешь тех, кто...
Разве не ты писал ту заметку?
Джерри, ты говоришь с диспетчером?
Какого демона ты делаешь в Шартре?
Ты никогда не изменишь желанье твое?
Что ты скажешь на триста филипиков?
Об этом славном деле Ты знал?
И почему ты ее не задушила?
Храня молчание, ты теряешь надежду.
Какие у нас перспективы ты представляешь?
Ты чертовски здорово разыграл нас обоих.
Умник Торфи, ты идешь направо.
Почему ты в него не выстрелил?
Ты же сама мне их давала.
Ты ведь уже бросил одну жену...
А не преувеличиваешь ли ты малость?
Почему ты назвал меня Новой Луной?
Ничего ты мне пока не сделаешь.
Ты опозорила нас в его глазах.
Иначе ты бы не заставил меня...
Ты просто поразишься переменам в ее...
Ты его только выбьешь из колеи.
Ты старший, ты и начинай.
Во что ты стрелял из него?
Простил бы ты его, отец.
Ты сделала нас посмешищем всего двора.
Ты наверняка никогда такого не пробовал...
Ты видел, что держит народ.
Хотя что ты в этом понимаешь!
Там ты сочиняла и читала стихи.
Ты все только думаешь, думаешь...
Ты заметила, куда указывает стопа?
Почему ты внушил ей такую мысль?
Ты оплатишь мне в другой раз.
Ты впервые так говоришь со мной.
Ты незаслуженно похвалил меня за храбрость.
А ты за этим и звонишь?
Именно как ты сказал, господин.
Ты пришли мне стихов и прозы;
Как ты теперь относишься к Одри?
Так ты говоришь или я пошел?
А ведь ты едва знала Нофрет.
Не ты ли мне доставишь новые?!
Ты убил бы Сергея без денег?
Ты бы ее видел, па.
Ты еще не раз увидишь подобное.
Куда ты сбежала на этот раз?
Да ты того, не ублажай!
Это ты звонила Майклу на катер?
Ты ведь побудешь у нас немного?
Как это ты не любишь удовольствия?
Ты же губишь всю жизнь их.
В такой декабрьский день рождалась ты.
Ты стала для них как родная.
Выкинь ты эту бабу из головы.
Иначе ты не попала бы сюда.
Ты нашел для себя удобный выход.
Ты отказываешь мне в этой чести?
Зачем же так ревниво ты глядишь...
Ты не сказал о согласованности времени...
Ты, в  случае  чего, сюда лезь.
Ты только посмотри на наше каноэ!
Завтра ты будешь в палатах Совета.
Ты уже никому не будешь нужен.
Ты же там больше не работаешь.
Что ты цепляешься за это золото?
И скольких ты отправил в могилу?
Ты уже второй раз меня заводишь.
И ты с ним скоро встретишься.
А ты был одним из клоунов.
Не стой ты так передо мной!
Для меня ты всегда была нетронутой.
Не один ты нуждаешься в компании.
Эл, если бы ты захотел...
Почему ты словно боишься этих вопросов?
Ты поведешь их смерть в жизнь.
А ты что же не одеваешься?
А что ты у него просишь?
Однако с тех пор ты перетрахал уйму баб.
Понял ты меня, гаденыш вонючий?
Когда же ты меня ими обхватишь?
Ты отправляешься на бой, приятель.
Ты что, в мелодраме снималась?
Но какого бога ты сюда явился?
Ты знаешь этого парня или что?
Ты же все время ими командуешь?
Но ты уже один раз солгал.
Ты отнял у меня половину утра.
Насколько ты доверяешь здешней военной полиции?
Через год ты будешь на панели.
Ты виделась с ней на озере?
Ты пригласишь их на сегодняшний вечер!
Даже в этом ты не преуспел.
Вот ты и отвечай ему тогда...
И ты ошиблась бы во всем.
Ведь сейчас ты ее не чувствуешь.
Ты всегда будешь одним из сиу.
И что ты посылал по факсу?
А ты и оставайся немецким директором!
А ты едешь на этом пароходе?
А про него ты что знаешь?
Именно это ты и делаешь постоянно.
Ведь не ты за него платишь.
Ты видел, как тут пашут?
А ты из каких генералов будешь?
Ты прошла через все это без меня!
Ты сам тогда потерялся в траве.
Неужели ты ревнуешь меня к монсеньору?
Ты бы с ней поговорила хорошенько.
Ты сразу станешь сильным и жизнерадостным.
Ты с ней больше не увидишься.
Слышишь ты меня, Петр Попельский?
Неужто ты не слышала о Котовском?!
Ты же с Иваном Лукичем выпивал.
Что ты получил на выпускном экзамене?
Ты не раз наблюдал ее проявления.
Но ты так просто не умрешь...
Но как ты о нем пронюхала?
Что же ты от сего чувствуешь?
Будто ты проспала все эти дни.
Ты тут ни при чем, я полагаю?
Ты расстанешься с жизнью в петле!
Ты тут не скучал без меня?
А их планы ты не знаешь.
А ты этим даже не интересовался.
Но на самом деле ты поумнел от этого.
Как же это ты живешь так?
Но ты окаменел в своем порыве...
Что ты сделал для этого ограбления?
Не считаешь ли ты меня привидением?
Что ты не нашел побольше людей...
Сегодня же ты отправишься с послами.
Тогда ты приземлишься и подберешь меня.
Ты закончила свои дела на чердаке?
А почему ты вдруг это сказал?
Ты помнишь, ее зовут Цецилия!
Ты застала нас лежащими в креслах.
А ты зачем сегодня так вырядился?
Неужели ты забыл все грязные ругательства?
Возможно, ты ее даже знаешь.
И потому ты потратила время даром.
Ты спас также и свою жизнь.
Потом ты подбросишь меня до прокуратуры.
Ты ведь раньше тоже его видел.
Во что ты превратил нашу жизнь?
Ты думаешь, а я вздыхаю.
Дима, теперь ты понял задачу?
Не будь ты столь явным безумцем.
Однако ты их прорываешь носом ежедневно.
Брюхо горы ты стянул пепельною подпругой.
Ты к этой категории не принадлежишь.
Ты не заметил перемен в Оскаре?
Ты заметил, куда упала перчатка?
Ты утвердил и горних небес пределы.
Но ты с  самого  начала был клиффсайдским драконом.
Почему ты столько лет хранишь молчание?
Ведь ты же вел там дневник.
А ты почти ни к чему не притронулась.
На что ты все время намекаешь?
Ты вот тоже другую футболку надел.
Ты хоть про стволовые клетки читала?
Ты губишь и отца и себя.
Как это ты про меня поешь?
Ты только спишь да гулять удираешь.
И как ты до дома дошел?
Почему ты ничего не дал водоносу?
Ты даже сочинила себе испанскую фамилию.
Ты испугал их на всю жизнь!
Но зачем ты мне все это говоришь?
Ты заболел, а надо работать.
Ты же любишь всякие там организации.
Ты видишь, где сейчас орлоки?
Да ты сам сейчас все увидишь.
Для чего ты ведешь бесконечные войны?
Ты хотя бы обратил на нее внимание.
Ты своими руками добил бы ее.
Ведь скоро ты уедешь, Джонас...
Может, ты все это сейчас выдумала?
С угрозами ты выступаешь, дерзкий?
Ты осталась единственным, живым автором.
Ты уже наигрался в эту игрушку?
А в Лондоне ты купила пальто.
Ты предупреждал меня и был прав.
Ты послала меня в неверном направлении.
Но с ней ты все уладишь.
Разве сам ты не был молодым?
Как это ты едешь за нами?
Угрозу восстановить Алхимика ты называешь развлечением?
Ты так точно копируешь их тон!
И сейчас ты снова ее упустил.
Ты уже входишь в нашу семью!
Ты показывала мне это сотни раз.
Ты ничего не знаешь о Мастерстве!
Чтобы ты правила одновременно одной рукой.
И ты тут же ею овладел?
После этого интервью ты станешь знаменитым.
Ты в своей статье их перечислил.
А что сделаешь с нами ты?
Ты всех нас поднял своими воплями.
Это ты нервничаешь и меняешь настроение.
Ты женись, женись на Танюшке.
Знаешь ты, кто ее потопил?
Что ж ты спала так плохо?
Ты знаешь адрес родителей в Испании?
Спас ты меня, Матвей Семеныч.
Ты все еще не ушел, Семен?
Так быстро ты бегаешь или нет?
Ты летишь со мной, Каэл.
Ты не застал в живых отца.
Воистину, ты принесла нам сокровище.
Чего ты не печатаешь на ней?
Зачем ты отнял у меня Джонатана?
Не будешь же ты просто домохозяйкой!
Ты всегда была моей возлюбленной дочерью.
Не гневайся и ты, родимая.
И чему ты учишься у папы?
Ты и так съел большой обед!
Для чего ты мне его показываешь?
Ты уничтожил всех на этой планете.
Ты со мной столкнулся с первым?
Ты не позаботишься о моем приятеле?
Просто обо мне ты уже знаешь...
Ты знал о дяде, Оррин?
Ты говоришь, что работа отличная.
Ты меня лишишь моих лучших покупателей...
Ты меня не узнал в шлеме.
Ишь, какая ты теперь стала?
Ведь ты пролетела несколько тысяч миль.
Да ты чуть не протаранил меня!
Ты сама поднесла спичку к костру.
Разве ты к ним не принадлежишь?
А потом ты мне кота покажешь.
Ведь это ты устроил там бойню?
Так ты вернешь Пробного Камня назад.
Ты еще не познакомилась с Рафаэлем.
Чтоб ты нам сдал сокровища свои.
Ты доказал, что достаточно смышлен.
Да ты уже это и сделал!
Ты все же нарисуешь это, доннерветтер!
Но сейчас ты украл его сердце.
Сколько кусков ты положила в чай?
Это потому, что ты приехала из Австралии?
А о чем ты ее спросила?
Сам ты никогда оттуда не выберешься.
Зачем ты сама тащишь свой саквояж!
Ты попадешь домой раньше всех нас.
Где ты раскопала этот удивительный узор?
С кем знал ты неразрывность Судьбы?
Ты в кроличью нору не полезешь.
Ты тянешь уже целые четыре года.
Но и от нее ты отстань.
А ты меня на Житомирскую зовешь...
Зачем ты подпустил его так близко?
Неужели ты меня так плохо знаешь?
Что ты в своей деревне видел?
Ты про Лию ничего не знаешь.
Подружился ты с ним что ли?
Этому научил меня ты, Мариан.
Ты только себя терзаешь и меня.
Ты бы и войти не успел.
Что ты там в темноте делаешь?
В каком цирке ты их раздобыл?
Поэтому ты заключил с ними сделку.
Ты же говорил о семи мужчинах...
Ты и так уже слегка позеленела.
Ты побил, тебе и владеть.
Ты действуй, только не зарывайся.
Ты нашел свою дочь, Кайл.
Ты все время покупала этот яд!
Где же ты нашел границу свою?
Ты уже целый час меня паришь.
Сегодня, так ты ей скажи.
Какой же из двух ты веришь?
Ты больше никогда не увидишь Тристана.
Ты меня дождался или улетел сам?
Ты все время делал ей гадости!
Поэтому ты отдаешься этому чувству полностью.
Ты же был на похоронах Кэтрин!
С первой фазой ты мне помог.
Ты не понимаешь свой собственный потенциал!
Именно поэтому ты набросился на Элен?
Ты читаешь чужие мысли, Хэрни.
Ты обагришь свои руки в крови.
Почему ты следишь за собственными клиентами?
Ишь ты, совсем взрослой стала.
Ты уже разговаривал с Брюсом Уилсоном?
Ты получишь первую партию серума Маккоя...
Вдруг ты опять окажешься на улице.
Ты прекрасно знаешь каждого из приглашенных.
Ты был надежным и хорошим работником.
Ты справился с этим достаточно быстро.
Ты находишься под юрисдикцией Мировой Федерации.
Ты вообще о чем сейчас говоришь?
Помнишь ли ты меня по Питеру?
Ты его выучи и запомни навсегда.
Ты так долго не звал меня.
Да ты послушай грамоту от господина!
Ты знаешь человека по фамилии Клостер?
Переменами дней изменчивых не смущайся ты!
Да не тяни ты за душу.
Кого это ты с собой привез?
Ты погибнешь и никого не спасешь!
Ты сделал меня такой безгранично счастливой.
И сегодня ночью ты мне снился.
Ты встретишь доктора Фелла в аэропорту?
Вот как бы ты объяснил это?
Ты говорил, она изменила Керри...
Серну ты выпотроши и забери домой.
Ты прослыла недоброй и придирчивой госпожой.
Ты была и остаешься образцовой ученицей.
Ты ничего не писал для контральто?
Ты лежи смирно и не шевелись.
Наташенька, ты ей все объяснишь?
Ты вроде учился тогда в университете.
Клив, как ты тут оказался?
Для этого с детства ты вооружался.
А сами жили ты знаешь где.
Больше ты не будешь рабыней Елены.
Ты дал нам очень хороший совет.
Ты соображай, ее нельзя обидеть.
Ты в нем не видишь ничего?
Сложную задачу задал ты, Серега.
И откуда ты у нас появился.
Ты тогда еще у нас работал...
Ты в какую страну сейчас оформляешься?
Так значит ты тоже в Хогвартс?
Ты тоже не утратил прежней гордости?
Как будто ты живешь 500 лет назад.
Ты нашел здесь себе славное создание!
Ты заметил форму ее ходовой рубки?
Поскольку ты нашу всю антимонию знаешь.
Совершенно неважно, сколько ты поймал.
Пойми же ты это, Катя.
Что ты скажешь о доме Персица?
Ты мне надоел со своим борщом!
Что же ты подо мной спотыкаешься?
Что ты делаешь в Черном Бору?
Теперь ты обо мне все знаешь...
Ты отыщи свою звезду на небе.
Сейчас ты больше напоминаешь местных женщин.
Ты хорошо получилась почти на всех.
Если бы ты с  самого  начала так сделала...
Ты уж не дай мне пропасть.
Ты отказываешься от богатства ради меня?
Напрасно ты считаешь их полными кретинами.
Но прежде  всего ты сделаешь шаг вперед.
Ты и их обдираешь как липку?
Или ты тоже пробилась из кикимор?
Ты увеличил им ее еще больше!
Угомонись же ты, волчья сыть!
Ничего ты в этом не понимаешь!
Ты больше ко мне не лезь.
Но ты же дважды пересек пустыню.
Ты бы просто не смог иначе.
Ты про это уже знаешь все.
И чего ты протокол не подписал?
Ты изнашиваешь свой мозг подобными проблемами.
Мама, ты нас не бросишь?
Да подними ты голову, Ксения!
Ты видел их дом, Джойи?
Разве ты не входила в долю?
А теперь ты уже полмира объездила.
Порой ты говоришь совершенно удивительные вещи.
Подобными философствованиями ты себе не поможешь.
Но ты вовсе не казался нетрезвым.
Ты пожалеешь о таком своем поведении.
Таким способом ты быстро разыщешь нас.
Да ты все диалоги помнишь наизусть?
Сейчас Ты производишь лишь животные звуки.
Ты бы и сам отлично справился.
От майора Хейворда ты уже слышал...
Ты бы тут же заметил ошибку.
Ты явно нуждаешься в сильной руке.
Ты же в карты не играешь!
Ты же все время ее кормишь.
Или ты этого больше не хочешь?
Как ты только до этого додумалась!
В этой впадине ты и существуешь.
Ты знаешь эту его убийственную интонацию.
Ты, в случае чего, добивайся главного.
Что ж ты адрес не спросила?
Наверняка ты сбросила не меньше десяти.
И как только ты справляешься с ней?
Ты чью кровь сосал 10 лет?
Но ты забыла о третьей возможности.
Почему ты не оповестил нас сигналом?
По существу, ты очень подходишь ротмистру.
Что ты сделал с годом молодости?
Ты понял, мой маленький красавчик?
Ты о своей наготе просто забываешь!
Ты оглох и ничегошеньки не слышал!
Ты дал мне мужество идти дальше.
А других ты и не знаешь?
Но и ты его не забывай...
А ты нам по дороге расскажешь.
Ты хоть раз видела его сериалы?
Зачем ты напал на мою женщину?
Какого же рода эмоции ты выражаешь?
Когда его ты спешкой не убьешь.
Что ты там еще интересненького вычитал?
Что ж ты их не накрыл?
Ты по региональным отключениям бумагу подготовь.
Ты получила все за чем приехала.
Ты мне ни хрена не поверишь.
Что ты знаешь о южной флоре?
Каждый день ты пользовался этим лифтом.
Не зря же ты искал независимости.
Ты купил его у знакомого продавца?
Ты уже полностью заплатил за вход.
Ты же видела винный погреб здесь.
А ты наверняка этого не хочешь.
Ты знаешь, денег я достал.
Почему ты прячешь от меня москвичей?
Ты просто опускай глаза и все.
Ты хочешь к нему, Чиана?
Так это ты земные станции ловишь.
Ты ведь тогда почти сразу отключился.
Но ты их надул и сбежал.
А какой подарок ты уже получил?
Ты сразу же ввернула мотив спальни.
Уж не разыграл ли ты нас?
И после всего ты испытываешь меня?
Ты уже подобрал себе подходящее имя?
А ты уж так не убивайся.
Ты скажешь мне о золотых россыпях...
Ты обокрал Бена на пятьдесят тысяч.
Ты будешь при нем негласным советником.
Ты просто сразу занял неверную позицию.
Поэтому ты перенес ее на экран.
В чем ты предо мной провинилась?
Ты не совсем ясно представляешь ситуацию.
Кстати, ты не видела Неймида?
Ведь ты понял, а спрашиваешь!
Но придешь ли ты еще раз?
Ты же начала весь этот разговор!
Ты обращайся, и я сделаю.
За что ты лупишь мою скотину?
В нынешнее Посещение ты бледно выглядел.
Ты скомпрометировал еще одну молодую женщину?
Сколько же ты продал овцы мулле?
Зачем ты появился в моих владениях?
А ты попривыкни и не бойся!
Но ты же меня потом убьешь!
Зэцу неизвестно, где ты находишься.
Ты лежал там, как мертвый.
Тут увидишь ты предвечный Чистый Свет.
Ты спас мне больше чем жизнь.
А ты дальнейшую его судьбу знаешь?
А ты сеешь смуту и шум.
Дядя Ваня, ты взял морфий?
Что ж ты ей не ответишь?
Ты в эти дела не вмешивайся.
Каким бы ты могущественным не был.
Ты погляди, сколько мы забиваем?
И ты за него не отвечаешь.
А ты возвращайся к своему сыру.
Ты давно никаких сказок не рассказывала.
Вот тогда ты полностью станешь моим.
Например, почему ты ненавидел жену?
Как, как ты нас назвала?
Дай ты срока мне три минуточки!
Ты больше не получаешь любовных писем.
Ты стал одной из последних жертв.
Ты лишишь жизни множество будущих рачат!
Ты бывал в поместьях новых республиканцев?
Ты расчешешь мне волосы, Зулема?
Для чего ты мне все это рассказал?
Ты задаешь мне слишком трудные вопросы.
Ты только проникла в ее память.
Почему ты сам считаешь себя бесполезным?
Ты лучше не спеши с этим.
Как ты только помнишь столько всего!
Где это ты пробовала эльфийское вино?
Ты принес ему во что одеться?
Сын, где ты был ночью?
Заронил ты искру в людские души.
Скажи лучше, ты знаешь Винсента?
А какой ты будешь красивой невестой...
Ты смог бы это все сделать?
А ты где Новый год встречаешь?
Или ты видишь ее слишком ясно?
Ты подъехал и спустился на землю.
Да ты вообще ни о чем не подумала!
Что ты вообще никому не сочувствуешь.
Почему ты захватил нас в плен?
Кэйт, ты отлично его воспитала.
Ты только проголосуй сейчас как надо.
Что ты на сей раз наколдовала?
Иначе ты бы так не завелся.
А вместо этого ты оказался бахвалом.
Или ты держишь их за идиотов?
Как ты и делала все это время.
Словно ты вдруг ослепла и оглохла.
А ты носишь эту их юбку?
Где ты была, кем служила?
А вот ты бы где был?
Ты спас меня от той тысяченожки...
Но ты никогда не улавливал связи.
Ты вот здесь начинаешь все заново.
Ты не забыла об инвалидности Куделки?
Тогда ты им так врежешь!...
Как же, очень ты испугался.
Ведь ты на меня не рассердишься?
А это ты чистишь для себя...
Мол, ты нас многократно кидал.
Ты всегда укрывал свою часть добычи.
Ты кивком скажешь, что да.
Ты слышал о вчерашнем похитителе детей?
Это ты наделила его сверхчеловеческими качествами.
Ты лежишь на столе как живая...
Нет ты не видел флоридской ночи...
Ты устала и тебе надо поспать.
Да ты что на меня глядишь?
Ты же сам попробовал его снадобье.
А ты нам рабочий клуб устроишь.
Стэнли, о чем ты говорил?
Ты и в этом меня обвиняешь?
Ты сталкивался с ней и раньше.
Ты у подъезда никого не видела?
Ты будешь у меня первым помощником.
Ты только внимательно смотри и запоминай...
Там ты наверняка попадешь на пароход.
Откуда ты хорошо знаешь монгольский язык?
Когда ты сам приходишь к ним?
Ты все время толкаешь меня ногами.
Чем ты занималась у своих хозяев?
Весь вечер ты провел в клубе.
Ты воевал, ты и делай.
Так что ж ты хочешь за услугу?
Да ты с ней самой побазарь.
На перроне грусти ты один стоишь.
Именно благодаря мне ты стала графиней.
Ты как  будто услышал, ударил еще.
Ведь скоро ты станешь частицей Космоса.
Ты уж позаботься о моем джинне.
Без хлеба ты социализм не построишь.
Ты женщин любил, это правда.
Что ты, на бал собираешься?
Ведь ты будешь Только ветра игралищем.
Мэнс, ты что, покраснел?
Ты от старости совсем потерял голову!
Ты не пишешь ничего о Плещееве.
Их же семь, ты знаешь.
Ты всегда вешалась на шею мужчинам.
Ты поднял шум без всякого повода.
А ты сны с тесемочками разводишь!
Ты ведь был на его поминках.
Ты ведь только себе сделаешь хуже.
Но сейчас ты опять его зовешь?
Такой кусочек ты держишь под замком!
Возможно, ты его и встретишь...
Ты сердишься по пустякам, кошка.
Федя, ну хули ты опять?
Ты дашь мне отпуск после Рождества.
Ты ее не слушай, дядя.
Ты слишком распустился в последние недели.
Отвечай же ты, несчастный болван!
Наверное, ты напился и грохнулся.
Ты был в Риме явлением незаурядным;
Ты держишь их в руках и...
Из лагеря ты вернулся совсем другим.
Зачем ты принимаешь моего к себе?
Ты в партизаны просишься у командира!
Ты уходи, а я задержу...
Что ты расхозяйничался где не просят?
Ты же видела суда с ополченцами.
Ты назвала его твоим боевым товарищем.
Ты себя со всех сторон страхуешь.
И ты для нас это сделаешь.
Ты еще не знаешь мою Нан!
Знаешь ли ты толк в кавалерии?
Артур, неужели это ты говоришь?
Ты никогда еще не терял клиента.
Ты мечтаешь о доме, Бесс?
И ты ищешь правду у фашистов?
И повсюду ты чувствуешь себя изгнанником.
Ты здесь уже много лет живешь.
Ты отправишься завтра же, Раладан.
Да ты их каждый день видишь.
Ты что, так любишь хозяина?
Почему ты так за нее волнуешься?
Ты слушай, что раз было.
Ты слышишь, как мне угрожают?
А скольких из них ты видел?
Ты отправился с Фалоном за Шани!
Ты не затянешь его в постель.
Ты его не видела на стадионе?
Где ты его взял, между прочим?
Ты мне про них не говори!
Откажешься ли ты теперь от них?
Ты заткнешь за пояс победительниц радиоконкурсов.
Ты же сгораешь сейчас от страсти...
Но ты не знал нашу Маринку!
Ты с тех пор не встречался с ним?
Ты выучишь наизусть адреса всех гостиниц.
Для чего тогда ты обходила дом?
Ты бы нам всем подложила свинью!
Чтоб ты жил на одну рекламу.
Когда ты забралась в мою постель.
Для чего ты вновь затеваешь смуту?
Ты стал символом надежды для пауков.
Ты устроил мне засаду и здесь.
А потом ты упал вот здесь.
И ты меня за это презираешь.
О каких же вопросах ты подумала?
Хорошенькую забаву ты придумал, Бойд.
А вот если ты упомянул Медичи...
Тем более что ты ее оскорбил незаслуженно.
Чем ты руководствуешься при отборе групп?
Ты плохой актер, сам знаешь.
Ты же никогда не поступаешь опрометчиво.
Ты следи за ней, Сепфора.
Кого ты сюда приводил, бандит?
Подвел ты меня, старшин лейтенант.
Ты спрашивала об отце у Андерсона?
Ты недостаточно много работал над собой.
Ты думал, что понимаешь других.
Ты катишь по колее, Клифф.
Ты стоял на вершине огромной башни.
Ты шла пешком от самого города?
Господи, ты мне дал свободу.
Ты посягнул на достоинство племянника короля!
Ты давно не был у доктора?
Ну что ты своей бомбой сделаешь?
Между  прочим, ты ей страшно понравился.
Вот ты с ними и свидишься.
Ты забыла, насколько я сильна!
Неужели ты вовсе не любишь меня...
Ты просто заснешь и не проснешься.
Ты полетишь с нами на Сантаннию.
Ты остаешься на ночь, Дон?
Ты достаточно показал свое гражданское мужество.
До блеска лезвие ты камнем доведи.
Уж ты бы сбежал от него...
Никого из нас ты не съешь.
И сколько же ты подружек пригласила?
Ты узнаешь, за что сажают.
А ты знаешь дорогу до Кала?
Ты еще не устал от самолюбования?
Ты ведь еще и засвидетельствовал это.
Почему ты опять спишь с краю?
Но ты был самым трогательным человеком.
Впредь ты освобождаешься от этой обязанности.
Ты за ними присмотришь в дороге.
Ты дал этой девке свой адрес.
Почему ты не прислала записку и...
А что ты пообещал ей взамен?
А Ты объяснял его пророкам Своим.
Слава богу, ты хотя бы предупредила.
А ты лучше положи в сберкассу.
Вот только победителя ты не увидишь.
Тогда какого хрена ты не наливаешь?
И где же ты открываешь магазин.
Но ты сделал чрезмерно много зла.
Сегодня ты еще считаешь себя Клерономасом.
Где ж ты взял такую рыбу?
Следовательно, ты этим не воспользуешься...
Ты бы его слышал, Джек!
Ты разозлил герцога и его приближенных.
Ты был с ним неоправданно груб!
Ты плавала со мной на корабле.
Но зачем ты их даешь мне?
И как быстро ты их приготовила!
Ты напоила его водой из родника.
Ты отзываешься на любовь другого человека!
Зачем ты ограбил магазин Фейт Донован?
А ты вроде бы дрожала раньше.
Ты очень удивил меня, Лев.
Ты ее не знаешь, Дрема.
Ты ведь вчера была в штанах?
Ты послал ее, не помнишь?
Почему ты выставляешься перед всеми этими...
Ты оглядись по сторонам, друг!
Постепенно ты сам придешь к этому.
Ты слишком быстро выучила ромский язык.
Ты не узнал времени посещения твоего.
Ты не подбросишь меня до Гималаев?
Ты же так здорово мне подыграла.
Да не станешь ты новым Абрамовичем!
Ты ведешь себя с недопустимой наглостью.
Ну что ты с бабами сидишь?
А ты его видел в шестнадцать!
Со мной ты никогда не темнил.
Так  как же ты считаешь, Джо?
Ты же и себе могилу роешь.
Между  прочим, ты уже слышал новости?
А зато ты ничего не знаешь.
Ты мне вчера дала этот номер...
Ты рассказывал о своем сне неоднократно.
А потом ты вернулся в Оуквью?
Ты посчитал в уме, папа?
Ты еще местных порядков не знаешь.
Да ты устроишь фейерверк с карнавалом!
Только для этого ты и существуешь.
Ты не смотри на их улыбочки.
Да ты никогда и не ревновал...
Или ты получила от нее весточку?
Так почему ты вернулся в Материон?
И потому ты наверно извинишь меня.
Вот ты и пошла в кормилицы...
Ты не слышал рассказов про Санди?
Ты оказалась бы в ее власти.
Чего же ты не встречаешь ее?
А потом ты застонал и задвигался.
Почему ты ездишь на такой колымаге?
Ты остаешься ребенком в ее глазах.
Ты в доверие входи, угождай...
Прежде ты сделаешь, что скажем.
Что ты знаешь о наших писателях?
А ты неси этот роскошный торт.
И у меня ты вызываешь дурноту.
Ну чего ты так быстро уходишь?
А ты покупаешь мне одни стекляшки.
Ты ведь захватил двух их женщин.
Но ты же назвал ее умницей...
Ты этого не боишься, Виктор?
Ты начинаешь с ошибки и обмана.
Не смотрят русский ты или немец.
Сколько мебели ты продаешь за год?
Что ты можешь на четырнадцать копеек?
Пошел бы ты лучше в кино.
Что ты на этот раз замышляешь?
А какой стиль одежды ты предпочитаешь?
Ты просто откладываешь подарок в сторону.
Ты при этом выглядишь отменным малым.
Ты заслужил эля за свои страдания!
Ты действительно потребуешь от меня такого?
А ты ему еще беляшей оставила.
И вообще ты плохо женщин знаешь.
Кстати, ты с женой поехал?
Что же ты мне дело шьешь?
Маша, ты видела ее грудь?
Ты заткнешься или я тебя урою?
Ты увиливаешь и употребляешь не то слово.
Что ты мне сегодня настроение сбиваешь?
Ты просто до нее не дошел.
Ты знаешь теперь о себе все.
От этого ты выглядишь еще глупее.
Ты будешь джентльменом и угостишь вкусненьким.
Почему ты спрашивал меня о Брогане?
Ты зарвалась, живя в довольстве.
Ты стал весь красный, Рудольф.
Так что зря ты надеешься на большевиков.
Ты вернешься на Землю гораздо раньше.
Тогда почему ты ими не поделился?
Ты ночей не спал, ага?
Сейчас ты меня почувствуешь до конца.
А ты села на мое платье!
Ты перерезал их, как скотину.
Что ты сделала с моим полом?
Ты хранишь невинность и милуешь преступление.
Почему ты оставил меня так внезапно?
Ты что, в сарае родился?
Во сколько ты взлетел, Виктор Ильич?
А ты с отцом Леонидом говорила?
Ты никогда не повиновался своему народу!
Да ты лучше с собой возьми.
Ты беспокоилась немного, я понимаю...
Ты на царя смел Углич подымать?
Почему ты не назначил поварихой Барбару?
Ты не первый раз провожаешь меня.
Ты позвал меня для настоящей работы.
Ты слышала о нападении Ярких Солдат?
Даже сейчас ты не смотришь вокруг.
Только ты найдешь   то самое!
Ты приносишь клятву, и тогда...
Ты бы думала, как он!
Ты слушаешь, что говорит Райль.
А вот ты какого черта суешься?
Чтобы ты думал об этом почаще.
Да и что ты понимаешь в ранах?
Ты сильно упала в моих глазах.
В обманчивой красе ты счастье полагаешь;
А ты будто другого чего ожидала?
Ты узнал, где их посты?
Ты же была в Доме Обучения...
Ты каждой фразой мне терзаешь слух.
Это ты здесь толкуешь о вендетте!
Ты рассчитываешь на награду за участие?
Ты совершил нечто, подобное кааморе.
Нет, зачем ты родился евреем?
Ты больше не строишь грандиозных планов.
И зачем ты на себя наговаривал?
Ты же обо мне все знаешь.
Так ты разделишь со мной ланч?
И ты не огорчалась моим отсутствием?
Почему ты с пионерами не дружишь?
Страшные слова говоришь ты, Лидия.
Но ты наполнила меня новой энергией.
А ты меня за стол посадил.
Ты заботишься вовсе не обо мне.
Так  что о каком притворстве ты говоришь...
Что ты делал в далеком океане?
Ты у меня без работы останешься!
Теперь ты уже умеешь и плавать.
Тогда ты вопьешься в них зубами.
И этим ты мне напоминаешь Веню.
Когда ты уедешь из замка Дугласа?
Тогда ты умрешь ради нашего развлечения.
Ты непременно вступился бы за Плучека.
У него ты получишь необходимые указания.
Ведь ты совершенно этого не заслужила.
Ты уж за все заплатил сполна.
Ты задумался, и вот результат!
На какой крючок ты его подцепил?
Как ты вообще к ней относишься?
Дома ты чувствуешь, что отравилась.
Почему не ушел ты в лес?
Ведь ты нас втянул в нее.
Ты видел этого самого Айво Мэна?
Кому еще ты об этом рассказала?
Второй мистик Ты не выдашь меня?
Ты убиваешь его каждой пустой секундой.
Ты втянул меня в грязную авантюру!
Разве ты никогда не ощущала некоего...
Ты уехал с ребятами, помнишь?
А ЧЕМ ТЫ В МЕНЯ ШВЫРНУЛ?
Видел бы ты его в Техасе.
Но ты предложил лучшее средство передвижения.
В 6 утра ты отдаешь заявление.
Дружище, это ты меня позвал.
Вот смотри ты, в Правление!
Ты осел здесь, в Девоне.
Костя, ты не выключал радио?
Ты хоть знаешь про черный пояс?
Ты хочешь чтобы нас сейчас убили?
Что ж ты медлишь, вожак?
Уж не отравила ль ты его?
Ты спасла нас от Темных веков.
Почему ты делаешь это перед мной?
Для начала ты слышал показания лекаря.
Дениз ты увидишь через несколько минут.
Ради меня ты делаешь такие вещи!
Ведь и ты считал себя хорошим.
Ты требуешь года моей жизни и...
Ты никогда не заменишь мою мачеху.
Ты же крест ставишь на карьере!
И вовсе ты меня не любишь.
Ты наступил на хвост ревнивому мужу?
Разве ты годишься мне в ученики?
Ты и так поднял достаточно шума.
Ты пойдешь в лес впереди меня.
Ты спрашиваешь, сколько лет Замку?
Ты не слишком часто это делаешь.
Ты видишь нашего старого приятеля Неттлингера?
Но ты в любом случае проиграла.
Ты сказала, что ищешь гибели?
Ты никогда не уедешь раньше полудня.
И остов байдары ты хорошо делаешь...
То, почему ты носишь черное.
Для кого же ты так принарядилась?
А почему ты поставил тут запятую?
Ты так и не набрала жирку.
Ты что, за километр слышишь?
В  конце концов ты все  равно пойдешь к нему.
Тем более, ты уже представился охранником.
Ты же своим предложением восстанавливаешь справедливость;
Ты совсем не помнишь этого разговора?
Ты только  что видел беснующиеся сливки общества.
Ты ускользаешь от меня, дорогая.
ТЫ ВПРАВДУ ЭТОГО ХОЧЕШЬ, Маша?
Ты допускаешь большую ошибку, Эсмонд.
Но ты же работал с рунами.
Ты не написала в своей записке.
Ты ж на ней не женишься!
Ты бы не пережила этот полет.
А ты когда видела Митеньку Воейкова?
Но чем ты Сапогу не угодил?
Как сильно ты по мне скучала.
Ты знаешь мою страсть к серебру.
И ты за этим проследи тоже.
Теперь здесь осталась только ты одна.
Ты им землицу возьми и выложи.
Ты уже сознался в этом преступлении?
Ты отнимаешь у меня весь заработок.
Ты сегодня же напишешь ему письмо...
Ты расскажешь об этом своему лиир?
Ты возвеличиваешь царство и служишь ему.
Ты в городе с ней познакомился.
Женщина, смела на клятвы ты.
Ты за свою доброту наличными берешь.
Ты все это прекрасно знаешь и понимаешь...
Ты веришь в старые бабьи сказки.
А ты за кобылой больше глядишь...
Ты скоро будешь в своей койке.
Между прочим, вчера ты убила человека.
Ты тоже отправляйся в свой полет.
Тогда ты уже себя не узнаешь.
И ты ляг ухом на пирог...
Или ты узбеку вернул его пачки?
Так ты покончил с Доком Сэвиджем?
В каком самоучителе ты это вычитал?
Ты за что обиделась, слышишь?
Но почему ты про это заговорила?
Ну где ты все время ходишь?
Ты сам пил за его здоровье!
Ты довезешь меня до своего коттеджа.
Плюнь ты на него, касатка!
Ведь ты только  что приехала на Калани.
Это ты изображаешь из себя шпиона.
Ты не провинилась ни в чем.
В общем завтра ты сам все увидишь...
Ты привык там, я знаю...
Как же ты такие ордена заработала?
Разве ты живешь не в Чикаго?
О чем ты сейчас действительно беспокоишься?
Скорее бы ты воротил во Тверь!
Ты смотри, какие мы суверенные!
Да ты считаешь меня абсолютным дураком?
И на какой журнал ты подписалась?
Разве ты не преследовал моей матери?
Ты думаешь, дело в ужине?
Ты слышала, как ты орала?
А чего это ты сюда уселся?
Но чувствуешь ли ты это нутром?
Ты сейчас собираешься в свою постель?
Ты и сейчас делаешь потрясающие успехи.
Ты уж не привыкай к безрассудству.
Одним словом, и ты попробовал.
А ты как в прорубь провалилась.
Ты ведь так сильно хотел меня.
Это ты послал меня на Игры!
Вот почему ты стал главнокомандующим Астуриаса.
Что сказал ты, старый граб?
Если ты упадешь здесь в обморок...
А что ты дал в приданое?
А ты ему про цветы скажешь?
Ты не из милости здесь живешь.
Ты ничего не видишь за кормой?
Ты скучала по мне, голубка?
Для них ты превратишься в однокрылую.
Ты не задавал мне этого вопроса.
Джинни, может, ты запишешь?
Ты живешь в этом холодном сне.
Что ты думаешь о леди Плайант?
Где же ты видела легкие корзины?
Видел бы ты сам свое лицо.
Ты хоть одно из них запомнил?
Почему тогда ты так внезапно исчезла?
Сохранишь ли ты мне свое сердце?
Ты прежде меня об этом узнала.
И ты забыл о повседневной суете.
Ты этого и ждала, да?
Тут появилась ты и он уехал.
Ведь ты так спросила, будто...
Слишком долго ты пользовался облегченными методами.
Больно уж ты увлекаешься этим делом.
Как ты в воде не намок?!
Ты в этом отдаешь себе отчет?
Послушай, мужик ты или где?!
Ты его картины видел, нет?!
Ты уже говорила со своим кандидатом?
Ты ведь всегда слушал мои советы.
Ты ведь сегодня с поливальщиками занимаешься?
Тут ты и полетела вверх тормашками.
Однажды ты передашь его моему сыну.
Ты что, у Хирона учился?
Ты действительно так ценишь эту общность?
Давно ли ты стала такой храброй?
Дитя свое ты вспоминала, мать!
Ты не все о них знаешь.
Трудное дело затеял ты, друг.
Ты уже добралась до опалового кулона?
Часть снадобья, которое ты выпил.
И ты всю ее выучил наизусть?
Ты просто закрыла глаза на это.
На какую же глубину ты провалился?
Поэтому ты в него и влюбилась...
Ты сначала скажи, что следует...
Только кто ж ты такой будешь?
Только ты уйди с моей шляпы!
Ты давно не был на руднике?
Где же ты столько времени гулял?
Ты совратила и испортила самого короля!
Ты услышал, ты и иди!
Ты знаешь, очень хороший дядя.
Ты умираешь за королеву и родину!
И такой Печальный ты пришел оттуда?
Какого черта ты все растрепала Мэнди?
Ты убедил меня и мне понравился.
Ты рассказал им об этой способности?
Тем, что ты сознательно выбираешь.
Ты не молился ли, часом?
Неужели ты стала повторением своей бабушки?
Ты не думал о неоконченных делах?
Ты постоянно разговариваешь с нами обоими.
Ты совсем с ним не кокетничала.
Ты через неделю пожалеешь об этом.
Ты уже переговорил с первосвященником Каиафой?
Что это ты сегодня так замешкался?
Почему ты ему не сказал всего?
Роза, ты помнишь пятнистую Изабеллу?
Ты у своей курвы его спроси!
Разве ты еще не выглядывал наружу?
Ты повторил это слово за мной?
Каа, ты это называешь победой?
Можешь ты это для нас сделать?
Ты звонишь уже по новому адресу.
Или ты превратился в сумасшедшего лунатика?
Ты же все равно меня не убьешь.
Ты посмотри на лица твоих солдат.
Ты смотри никому ее не передавай.
И дочь свою ты не любишь.
Алкмеон, о чем ты задумался?
Здесь ты бы превратился в ледышку.
Теперь ты заводишь речь о Чести.
А о другом ты не подумал?
А  то ты плывешь к водоочистному коллектору.
Ты б хоть его занавесочкой отгородила.
Сегодня ты не узнаешь место назначения.
Ну а еще почему ты пришел?
Ты был на кладбище с Панфиловым?
Ты что, в гроб хочешь?
Ты звони мне иногда, хорошо?
Ведь ты сообщил ей, правда?
Что ты сказал и что сделал?
Ты знаешь, кому это посвящено?
Почему ты о них не заботишься?
Справедливое небо, Ты закон преступило!
Ты не просто следовал закодированным установкам.
Ты всегда так нервничаешь на вокзале.
Как ты в такую жару работаешь?
Что ты делаешь с этой пуговицей?
Ты просто позвони и все дела.
Видишь ли ты конец этой войне?
Почему ты вмешиваешься в управление плантацией?
Ты оказался мне самым лучшим другом.
Но когда ты готовил свою выставку...
На этом деле ты заработаешь репутацию.
Ты так хорошо смотрелась в халате...
Ты не согласился бы на кардинала?
Как ты находишь свой новый приют?
Хотя раньше ты мне нравилась больше.
А ты и невесть что выдумал...
Ты спи, ни о чем не тревожься.
Уж ты на меня не сердись...
Ты ведь никогда им не противоречишь.
Ты изнасиловал ее, милый Вард!
Ты сам женился на моей невесте.
Ты принимаешь свою гордыню за сверхчувствительность.
Где была ты ночью, красавица?
Но зачем ты принял облик Руада?
Ты уже полюбил моего будущего ребенка.
Тогда ты мой без дальних слов!
Ты жаловался, что надоел зонт.
Ты и не существовала в ней.
А много ли ты нажил тут?
Вот ты и подумай об эфтом.
Ты этого себе никогда не простишь.
Ты прилично задолжала и этой компании.
Чего ты ждешь от твоих вождей?
И ты найдешь пристанище в аду.
Как легко утоляешь ты мою жажду!
Как ты сегодня на это смотришь?
Хорошо ли ты вела себя сегодня?
Ты думал, что то привидение.
Кому ты продал их, кому?
И ты же за него отвечаешь.
Куда же ты дел все деньги?
Но как же ты все это сумел?
Ты дал нам еще больше свободы!
Впрочем, раньше ты предпочитал белое.
За его смерть ты ответишь головой...
Ты ведь к гадалке не ходил.
Что ты наконец будешь со ной...
Ты была не более чем объект.
А сейчас ты стал позором человечества!
Ты из себя идиота не строй!
Ведь ты обещал нам свою статую.
Ты кого угодно из терпения выведешь!
А ты без конца им мешал.
Ты недаром сказала это, Элла!
Но ты тратил время на этого...
Ты лишишь меня навсегда своего присутствия?
Поэтому ты мне руки не подал?
А ты мне весь парад испортил!
Что ты сделал, переборщил с  удовлетворением?
А ты за ней небось присматриваешь?
Ты оказал мне сегодня большую услугу.
Ты разводишь здесь всякие сумасшедшие идеи.
Не новое сказала ты, Дунюшка;
Ты бы не оценил ее признания.
Ты потерпела аварию среди океана добродетели.
И нарывами ты покрылся не зря.
Ты за кусок пиздятины мужиков продал!
Ты бы мне еще воды принес.
Ты же мне плохого не сделаешь?
Где ты нашла это художество поцелуя?
Тогда ты мне все и расскажешь.
Кирон, ты уничтожил пять кораблей.
Ты просто не даешь ей шанса;
Ты куда нас посылал, куда?!
И ты к этому народу принадлежишь...
Вставай же ты, мешок соломы!
Ты просто сшиб их на землю.
Сейчас ты недалеко от нее ушел.
И тогда ты их неминуемо нагонишь.
Что ты скажешь об этих глупышках?
Илэйн, ты ведь помнишь Масиму?
Ты заслужил свой остров вкусным обедом.
Обычно ты не выносишь такие вечера.
А с Энгелардом ты уже говорила?
Много ты в моей жизни понимаешь!
Весь день ты ходишь просто липкий.
Это же ты пристаешь с выбором.
Ты ведь прекрасно без них обходишься.
Ты вдохновил Соколиную Стражу на успех.
Но если ты на меня настучишь...
Иначе ты не сделаешь необходимого шага.
Что ты действительно делаешь в Дарсасе?
Эту кровь ты пролила с презрением.
Ты просто еще себя не нашел.
Ты еще не устала от развлечений?
Ты упал с таким же звуком.
Ну что ты насчет ребенка шумишь?
Ты пробудила во мне нетронутые чувства.
Сказывай ты, чего тебе надобно?
Ты все это время на нем сидел.
Только вот как ты его доставишь?
Ты удивился бы, увидав, что
Ты ясно разглядел днем второй парус?
В пещере ты увидишь три хода.
Одной левой ты подорвал цетагандийское вторжение.
Ты ведь меня как липу обдерешь.
Ты взял у нее мое письмо?
Почему это ты так меня возненавидел?
Бад, какие категории ты знаешь?
Неужели ты насовсем превратился в игрушку?
Пап, ты раньше ходил босиком?
Ты лучше пришли его ко мне...
Ты вложила их мне в руку.
Поди ты, какой славный удар!
КОТОРУЮ ТЫ БРОСИЛА, ПРЕДПОЧТЯ НАРКОТИКИ?
Сонечка, почему ты не отдыхаешь?
Нашла ли ты зеркало, дитя?
Только ты меня сейчас не трогай!
Где это ты наслушалась таких глупостей?
Ты не дойдешь до фермы Мендозы.
Ты собирала материал для следующей книги.
Ты нам одолжишь его на конюшню.
Ты его даже не знаешь толком!
Ты и сам этого не стерпишь.
На что же ты надеешься теперь?
Какой номер ты возьмешь, Малка?
А сколько ты сделал для Фрейлиграта!
А ты разумности в смятенье ищешь?
Понимаешь ты, кто это вышел?
Когда ты здесь был до этого?
Ведь ты же нас не оставишь?!
Хумар, ты мне не отвечаешь?
Какие ты знаешь полуострова Российской Федерации?
Может, ты тут и ни  при  чем.
Ты украл у меня два очка!
Ты выбрал для посадки лучшее место.
Ты только что убил мою маленькую девочку.
Ты наверняка сочтешь его достойным полотна.
Ты часто была измученной, усталой.
Что же ты об этом помалкиваешь?
А сейчас ты пришла из райкома.
Ты же слышала только половину разговора!
И ты станешь льдом и камнем.
Ты ею наполнил все мои чувства.
Ты души любой недуг Умеряешь сразу.
Ты не замечал растущего недовольства людей;
Вот такой и ты был раньше.
Ты уезжал, я тебя любила.
И ты украл у него рассказ...
Ты всю округу подымишь на ноги.
Ведь это ты организовал наш захват?
Разве ты не был бы возбужден?
Сейчас ты у меня подпишешь чек.
Ты снишься мне все ночи напролет.
Куда это ты собралась такая нарядная?
Ты не видел лошадей с волокушами?
Да оторвись ты от своих бумаг!
Или ты целуешься с каждым встречным?
Ты это сказала мне три раза.
Ты слышишь ригелианский или не слышишь?
Нет, не затем ты пришла!
Неужели ты уже забыл про коров?
Ты имел честь освидетельствовать ее передок?
А ты опять сегодня не ушла...
Ты бы хоть из вежливости возразил!
Ты об себе подумай, Ефим!
Ты действительно рассчитываешь на это назначение?
Ты трогаешь себя, потому что хочешь.
Ты надо мной никогда не смеялся...
Что ты скажешь ему про мотель?
Господи, ты всегда так спешишь!
Ты понял, что говорил Заяц?
А ты вцепился и не дал.
Разве ты мало для него сделал?
Теперь ты несколько понимаешь план мой.
Зачем тогда ты со мной живешь?
Ты скитался по свету тысячу циклов!
Чего ты ждал в день получки?
Ты держал ее взаперти много дней.
Ты же никогда не берешь отпуска!
Ты сразила меня с первой встречи.
Ты подумала об этом, глупышка?
Ты совершенно не думаешь о детях!
Разве ты еще не учуял ее?
Ты на всю деревню опозорил меня!
А ты уже сейчас наполовину спишь.
Ты бы себе каку часть оставлял!
Тогда что ж ты так упираешься?
Ты потерял эту способность уже давно.
Ты уже оказываешь на него влияние.
Что ты находишь в ней интересного?
Чем ты оплатишь мне свой долг?
Ты же все время аборт делала!
Ты и вправду сомневаешься в нем?
Ведь его убил ты, правда?
Ты именно поэтому была со мной?
Той, ты записала ее голос?
И ты с ними великолепно справлялся.
Не находишь ли ты это странным?
Ты меня на аркане не тащишь.
А ты там целый развал наделал.
До утра ты хозяйке не понадобишься.
Ты приехала лишь по одной причине.
И где ты таких фраз нахватался?
Братец, ты уже сделал предложение?
Что ты от меня лично требуешь?
Со мной ты все равно не поедешь.
Зачем безумные вокруг ты мечешь взоры?
Ты держал скальпель у моего горла.
Ты никогда себе ничего не покупаешь.
Ты ведь не встречала его никогда.
Но неужели ты не запасешься оружием?
Никогда ты таким запасливым не был.
Ты овеял меня прохладой и нежностью.
Не терзай ты меня, Настя...
Ты тоже к Имперской звезде направляешься?
А ты меня в браты возьмешь?
Ты знаешь ли мою прекрасную отчизну!
Ты ведь заходил ко мне прежде.
А почему ты брала эти цветы?
И не страшись ты теперь меня...
Гриша, ты какое задание получил?
Ты извини, я тут отолью.
И ты оказался не моим сыном.
Так что ты ему больше не показывайся.
Неплохая карьера, как ты считаешь?
Ты тоже это делал, Корсон.
Ты уже составила план на утро?
Ты убил нас ради нашей крови.
Но ты там есть, Даллас.
Ничего ты у них не допросишься...
Только и ты меня не забывай.
Говорили, будто ты в Вормсе.
Ты у меня в ногах поваляешься!
Давненько не был ты у меня...
Ты напугала парня до потери чувств.
Да ты сам сейчас все узнаешь.
Что ты все ветхий фонд снимаешь?
Иначе ты нам ничего не расскажешь.
Ведь раньше ты ей не писал.
Чем это ты так разозлил экзери?
Или ты проглотила свой остренький язычок?
Ты ведь не видела новый парк?
Ты представил ко двору свою жену?
Как ты догадался насчет этих двадцаток.
В чьей постели ты его сделал?
Ты еще не купила ей подарка.
Ты смотришь, как они рубят...
Ты ее не знаешь, негодяй?
Ты дезертировал от Моргана, да?
Ты бы видела этого гадкого юнца.
Получил ли ты две записных книжечки?
Но ты словно меня не слышишь.
Вот и ты сходи по грибы...
Что ты бормотал про потерю памяти?
Наверно, ты просто все усложняешь.
Ты же не всегда была Ависагой.
Ты долетишь сюда минут за десять?
Теперь ты опять попал в случай.
Ты и вправду поставил мне метку.
Ты и мизинца Эшли не стоишь.
А ты со своей уже договорился?
Что ты на меня все смотришь?
Сеньор, так молча ты уходишь?
Вот почему ты пошла в Загад.
Ты еще не вышла на главаря.
Так  что же ты скажешь мисс Нагасаки?
Ты отрекся от прошлого, Дэвид.
Ты не спрашивал и не объяснял.
ПОНИМАЕШЬ, ПОЧЕМУ ТЫ НА КРЕСТЕ?
Ты только никому этого не говори.
Ты забрал меня у себя самой.
И выкинь ты все  это из головы!
Ты съезди и предложи ему это.
Раньше ты бывала легче на подъем.
Почему же Меня ты не целуешь?
И тем не менее ты был ее рабом.
Ты поднял его и передал девушке.
Ты разорил меня и мою семью.
Но разве ты не подозревала правду?
Подашь ты, наконец, чай?
Ты скучала по мне, Пугговиц?
Ты сама совершила все эти перемены.
Раньше ты называл меня и похуже!
Вчера ночью ты снова приснилась мне.
Ты знаешь, как обычно творят заклинание.
Сквиб, ты будешь на компьютере.
Ты упустишь все многообразие его значений.
Уж наверно ты его знаешь лучше.
Ты будешь главным лицом на переговорах.
Что ты там сказал про Калоту?
Ты обедала с Электрой и доктором.
Ты внимательно слушал последние пять минут?
Ты от этого тьму получишь денег.
Но меня ты уже не бросишь.
Ты меня родила или не ты?
Когда ты научишься всему этому, Подонок...
В первый раз ты очень сопротивлялась.
Ты вспоминаешь обо мне хоть иногда?
Ты же сделал мне детский мат!
Ты вчера проиграл все свое имущество.
Ведь ты так гордилась этой школой.
А ты прижмись ко мне покрепче...
А вдруг ты ей не понравишься?
Ты тут живешь или имеешь дом?
За что ты его так ненавидишь?
Что ты знаешь об этом Бакстере?
Как ты вот на это смотришь?
Дорогая, ты бы помолчала минутку.
Ты понадобишься мне в качестве проводника.
Но этот переход ты сделал правильно.
За старшего над ребятами будешь ты...
Ты отрицаешь свою суть и предназначение.
Ты и сейчас предала бы меня?
Вот с каким злодеем ты жила...
Ты написал мне это чертово письмо.
Как ты и сумел, сын!
Так что когда ты отправишься к волшебнику...
От кого ты деревянной стеной защитишься?
Напрасно ты тогда ушел, брат!
Кэт, ты ведь его видела!
Ты слишком любила меня, сага.
Вот ты и видишь опасности повсюду.
Где ты ее последний раз видела?
Ты интересуешься им, как девочка.
Да отстань ты со своим счетчиком!
И где же тогда ты оказываешься?
Ну так что ты скажешь о пожаре?
Ты выполняла для Ника похожую работу.
Чтобы ты немедленно с ним связался.
Да, тысяч пятнадцать ты получишь!
И сейчас ты мне ее напоминаешь.
Неужели ты никогда не пользуешься шкафом?
Ты что, в коммуналке живешь?
Почему ты не рассказал все им?
Почему ты меня о нем спрашиваешь?
Однако ты мне принес неожиданную удачу.
Любопытно, как ты расколешь агента?
Но теперь ты украл их гордость.
Как же ты без жены обходишься?
Или через двадцать секунд ты умрешь.
Ты же не чувствуешь себя двойником!
Ты бы наверняка проспала и умерла.
Ты не напомнишь о моем проступке?
Рьен, ты подготовил свой экземпляр?
И ты никогда не рвала книжек.
Ты ведь только что назвал меня дерьмом.
Зачем ты плюхнулась в кресло матери?
Ты и в тот раз убежала.
Ты был вместе с братьями Колдер.
Виргиния, ты всех подруг затмила.
Ты хорошо пожил за ее счет.
Ты присутствовал при этом, Аргун?
Загорелся ты, о желанный день!
Ты скоро привыкнешь к новому равновесию.
За что ты убил доктора Гуукаминаана?
И ты ничего не передал Айричу?
Вот за эту услугу ты свободу найдешь
Но ты пришел и спас Лахаба.
Ты убегал от погони, да?
Когда ты встретишься с Доном Винченте?
Ты сказала, у тебя событие...
Ты у стены ничего не заметил?
Ты играешь мыслью о его любви.
Может, ты не там долбишь...
После этого ты сам хвалил меня.
Именно поэтому ты здесь и работаешь.
Почему ты им сразу не сказала?
Тактик, ты отвечаешь за исполнение!
А ты лучше вот что объясни.
Ты просто боишься этого нового изобретения.
Ты пойдешь вместе с мастером Фродо!
Это ты посадила малыша на санки?
Ты знаешь, как обычно излагает Иллиан.
А ты присмотри за ним покуда.
Ты сам это слишком хорошо знаешь.
Ты ее очень разочаровал, Джек.
Ты как раз успел на вечеринку!
Знаешь ты, что такое наложницы?
Ты проиграл мое приданое на бегах!
Это ведь ты убил вчера человека?
И ты на меня не гикай!
Ничего, ты у нас образумишься.
С чего ты меня так превозносишь?
О той жизни ты не подумал?
Ах, как ты ласково встречала!
Ты с аппетитом поглощал сырые яйца.
Ты же бросил свою идиотскую работу!
Ты сам страдаешь этим видом помешательства.
А где ты увеличительное стекло раздобыл?
Ты согнулся, но не сломался.
Завтра ты навсегда позабудешь о Мариусе.
Тогда почему ты меня не ударишь?
Кого ты предала на этот раз?
И ты так замечательно теперь ходишь.
Вот тогда ты ее и увидишь.
А ты его на себя переводишь!
А о международном положении ты забыла?
Ты это делал и где оказался?
Ты для нас больше не существуешь...
Ты тоже так на это смотришь?
Ты ведешь, я в хвосте.
Или ты извлечешь замену из кармана?
Завтра ты услышишь первые отзвуки битвы.
Ты ведь никогда их не пропускаешь.
Ты помогла, ты действительно помогла.
Значит, ты знала и Тиммо?
Ты же только что говорила о евреях!
Верно ты сказал, Был солончак.
Почему теперь ты молчишь об этом?
Ты же это затеял, Трис.
Чтоб ты на меня не обижался.
Ты ведь получал письма от обоих.
Ты ведь не сделаешь ей ничего.
Не говори ты мне этих слов...
Ты подумай и готовься на дело.
Совсем как ты говорил, Декс.
Все ли ты вспомнил, Митя?
Ты в холле погуляй, Миша!
Том, неужели ты говоришь серьезно?
Ты только о ней и думаешь.
Ты же на стенку не влезешь.
Ты получишь доступ к любым документам.
Ты хоть раз в Казани была?
Ты в детстве падал с высоты?
Ты знаешь прошлое и будущее всего.
Ты так печешься о моем благочестии.
Ты сделаешь мне еще одно одолжение?
Так что ты читай книжку, патрин.
Ты виделась с ним в Пемберхете?
В смрадном сердце ты таил измену!
Ты из пешки превращаешься в игрока.
Какую же перемену обстановки ты придумала?
А ты был у господина Балинта?
То есть ты еще толком не проснулась...
Ты в них выглядишь чертовски привлекательно.
Так что ты облажался на всех фронтах.
Ты слушаешь слово Божье телесными ушами.
Ты это место имела в виду?
Ты полюбишь этот корабль, Билл.
Не сажайся ты снова в тюрьму!
Ты прочитал белые буквы на столе?
Куда же ты пропал после университета?
Ты и теперь принадлежишь его вере?
Ты у меня не будешь злым...
Ты уладишь свои дела с ней.
Что же ты на меня удивляешься!
Вот как ты опозорил наше званье!
Ой, ты меня совсем уморила!
А почему ты не позвонил с утра?
Ты сам понимаешь, все это неестественно;
Ты в них выглядишь полным дураком.
Ой, да ну ты глянь!
Не видел ли ты моего оруженосца?
Ты бы лучше на танцы ходила.
И чего же ты наговорил ей?
Ты мне не дашь кусочек газетки?
Ты сидела на ступеньках и спала.
Как ты подарил ей это платье?
Ты же получил золото от Каси.
Теперь о нем знаешь и ты.
Если ты увидишь его без подготовки...
Неужели ты до сих пор не увидел правды?
Ты что, не протрезвел еще?
А ты был куда более раздражительным.
Но ты в своих показаниях лукавишь.
Великим ты себя считаешь, император.
Ты полностью узурпировал власть в армии!
Вот ты и добился, Рихард!
И почему же ты оставил Туран?
Ты отплывешь вечером, как  только стемнеет.
Уж ты набегалась небось по театрам.
Если ты читал про криминалистические лаборатории...
Ты поедешь вместе с остальными конюхами.
Ты же очень сильно любишь ее.
А зачем ты собралась в Токио?
Кстати, ты какую машину хотел?
Разве ты раньше не уставал никогда?
Почему ты вступил в Братство Правды?
Итак, ты скажешь про такси.
Сколько ты протянешь здесь без пищи?
Ты поупрямился, мы это терпели.
Ты уехала в Воронеж, потом...
Ты просила личный телефон министра юстиции.
И напрасно ты сбежал из мешка.
Ты ведь довольно поздно завела семью.
В каком же саду ты блуждал?
Ты мне свой телефон московский оставь...
Ты ведь говорил о свежих моллюсках?
Ты столь многим пожертвовал ради меня...
И все же ты очень возбуждаешь меня.
Ты радуйся, что не принуждают.
Но ты ее тогда не хотела.
Не дашь ли ты мне иглу?
Покинул ты нас, богатырь ненаглядный!
И ты постоянно крутился возле отца.
А как попал к ним ты?
Ты пришел в химическую аналитическую лабораторию.
Сегодня ты от меня не увернешься.
А ты до чего Людмилу довел?
Ты изучаешь ботанику на моей шкуре!
Тяжкую кару присудил Ты этому человеку!
Где вообще ты подцепил это слово?
Ты узнаешь подробности сразу после меня.
А ты по нраву мне пришлась...
Ты станешь начальником над всеми начальниками.
Ты уж будь с ним повежливей.
Ты утверждаешь, что это Ив?
В молитве ты обращаешься к Господу.
И сам ты попадешь в подвал.
Какое несчастье принес ты с собой?
Ты пойдешь свободно, в Свете.
Ты снишься в цвете и красках.
Ты не заглядывал добрых три месяца.
Ты скоро познакомишься с их матерью.
Так что не вовремя пришел ты сюда.
Ты ходишь и смотришь вокруг воды.
А ты, Иванов, молчи!
Ведь ты считаешь себя благородным арабом.
Завтра же ты вернешься в Рейвенвуд.
Однако почему ты называешь его гро...
Кэрол, ты помнишь это лицо?
Ты состояние родовое сотнями тысяч транжиришь;
Ведь ты еще не доиграла спектакль.
Ты спас мою Землю от гибели.
Ты ей просто не подходишь  .
Туда уходишь ты, а я...
Неожиданным счастьем ты выстрелил в меня.
Ты обвиняешь меня в расовой нетерпимости?
А где ты такое стихотворение откопал?
Завтра ты и запишешь, ладно?
А меня ты почему отцом звала?
Лучше бы ты не удерживал меня.
Разве ты знаешь насквозь всех товарищей?
Что ты себя равняешь с маленькой?
Ты же все видел на мониторе!
Ты очень холодно отнеслась, Эстра.
И забудь ты про эту шапку.
Неужели ты совсем не чувствуешь удовлетворения?
Чего ты только еще не пробовал.
Ты получил соответствующее твоему положению воспитание.
Ты у нее совсем не бываешь.
Ты протер дверную ручку гипохлоритом натрия.
И где ты та кого откопал?
Молока ты утром пьешь до бесконечности;
Слишком много ты на себя берешь.
Ты не слишком любишь этого парня.
Ты даешь мне этот уникальный шанс.
Ты встречался с ней до Нади?
Ты испугалась, что останешься одна.
Надоел ты мне, что брюква.
Ты сделал так ради моей безопасности?
Над чем ты смеешься, Джош?
Ты за это отчитаешься перед другими...
Ты была везде, украшала все;
Пока ты не отвесила им оплеухи.
Ты в малодушье зря меня винишь.
А спал ты во Дворце пионеров.
Иначе ты его просто не поймаешь.
Ты же описала его молодым человеком.
И ты всегда уважал мое решение.
Ты считаешь, это будет вежливо?
Ты заслужила покой на долгие века.
Ты позволяешь себе слишком вольные шутки.
Неужели ты мне совсем не доверяешь?
Ты пришла ко мне совсем доской.
Ты в наш город приехал недавно...
Ты сломал наше будущее, Марк.
Это ты и так сказала хорошо.
А ты с ним бок о бок жил.
Вот теперь ты больше не украдешь.
Ты же сам не любишь словоблудие.
А за что ты убил Арбогеста?
На них ты становишься очень уязвимым.
Ты почувствовал исходящую от нее энергию?
Здорово ты обращаешься с этой штуковиной.
Вот для чего ты разыгрываешь нищего!
Ты друга своего оставил, растоптал...
Ты не заметил у него ног?
Ты его не опасайся, он...
Ты впустил его, ее внутрь?
Что ты жмешься к этой школе?
Не за это ты зарплату получаешь.
Ты жаждешь этого не меньше меня.
Зачем же ты приехала в Шеррин?
Ты еще поблагодаришь меня в Денвере.
Ты взращивал в себе свою боль.
Ты боишься не Течения и корабля.
Ты что с моим бумажником делаешь?
Похоже, ты слишком ее загружаешь.
Ты уже летал на таких кораблях?
Кого ты знаешь в штабе армии?
Ты не принесешь мне мои фиалки?
Штюрмера, которого ты тоже знаешь.
Ты что ему шепчешь на ухо?
Ты к какой группе себя относишь?
Сегодня ты чуть все не испортила.
Но ты выходишь из зоны приема.
Когда ты познакомился с Падди Леклером?
Да отпусти же ты его наконец!
Обычно ты играешь в бесчувственного негодяя.
И от кого ты этого набралась?
Ты изменишь их участь, Пандарас!
Ты в этой системе работаешь администратором.
Что ты думаешь о докторе Нелсоне?
И сейчас ты говорил справедливые вещи.
Да не цепляйся ты за косяк.
Уж больно много лишнего ты узнал.
Вот если бы ты ездил на...
А теперь на стуле ты сидишь.
Ради нее ты отказываешься от Небес!
Ты бы ей завтра зеркальце принес.
Теперь появилась ты и все изменилось.
Да ведь ты всю ночь пропадала!
Как будто ты находился в этой комнате.
Где это ты меня ползающим видел?
Наверное поэтому ты мне так нравишься.
Не раз ты нарушал спокойствие семей;
Вера, ты с работы уволилась?
Почему ты его тогда не ударил?
Не дело ты говоришь, Палагея.
А ты небось домой сейчас пойдешь?
Ты ведь уже встречался с Энджи?
В отчаянии ты просто ищешь отдушину.
Видел бы ты все это, парень...
Ты ведь изрядно устал этим летом.
Какое наказание заслужил ты за это?
И ты меня подвел под оскорбленье!
Кажется, что ты попал в пионерлагерь
Как ты находишь первый акт Венцеслава?
Что ты хочешь за такой трофей?
Это ты найдешь в любом доме.
А ты все это время не дышишь.
Выдержишь ли ты эти шесть месяцев?
Когда это ты успел им заделаться?
Зачем ты обдал ее твоим запахом?
Ты согласилась, тебе было все равно.
Так это ты украла его компьютер?!
Ты что, к сионистам примкнула?
С Божьей помощью ты его продашь.
А ты уже больше не засыпай;
Ты разве не видел пояса девственности?
Ведь ты еще не сделала прическу.
Ты приедешь потом в этот город.
Ты так лихо управляешься с лошадью.
И батона ты почти не ел!
Ты выбрала себе достойный круг друзей.
А насчет Рене ты еще подумай.
Шишкин, ты почему не записываешь?
В моем лице ты нашел жертву.
А ты на нее не засматривайся!
И именно ты спасешь нашего Тури.
Но знаешь об этом только ты!
Ты и сам все  это отлично понимаешь.
Горец, ты всегда меня удивляешь.
Не заметила ты между молодыми людьми...
Какие странные вопросы задаешь ты сегодня!
Ты жила там со своим провожатым.
Ты ведь город лучше всех знаешь?
Ты и там провалил все дело.
Ты вот над чем пораскинь мозгами.
Но ты лучше у него спроси.
Ты избавишься от половины населения земли.
Так что ты зря хвастал своим ключом.
Чтобы ты тут Толстым людей мутил?
Ты мечтал об империи, да?
Скоро ли ты кончишь, святенький?
Чтоб ты света божьего не видал!
Даша, куда же ты смотришь?
Ты нашла себе платье для бала.
А пока ты поговори с муллой;
Ведь ты спускался вниз, так?
Ведь ты звала меня за этим?
Вот кому ты отдаешь свои заработки!
Ты говорил о душе минуту назад.
И ты не вернул им наркотики?
Что бы в ней была ты.
Ты бы что предпочла, милочка?
Ты пройдешь, как сквозь трактир.
Что ты думаешь о муже Бриджит?
А ты ему всю жизнь испортишь.
А ты взяла и все испортила!
Вот ты к этому как относишься?
Ты почему не подходишь к телефону?
Не слишком долго Ты оставайся там.
Ты только тронь меня еще раз...
А почему ты на них донесла?
Какую плату хочешь ты, Регин?
За анализы ты расплачиваешься своими деньгами.
И где ты его только нашел.
Ты сделал, что тебе заказывали?
Ты тогда не погорячился, правда?
Ну так ты им и являешься.
Свою должность ты заработала честным трудом.
Ты для себя лишь хочешь воли...
А для себя ты припас сапоги?
Ты утонешь, если не сосредоточишься!
Чтоб ты провалился со своим портвейном.
Но ты мне не оставляешь выбора.
Ты обратил внимание на наш венок?
Ты все там осмотрел перед уходом?
Ты просто загоняешь ее в подполье.
Поэтому ты и должность свою получил.
От этого ты не становишься хуже.
Ведь ты сам не куришь ее?
Ты еще никогда не отращивал крылья?
А ты рассуждаешь с позиций Квози.
А ты меня за что благодаришь?
Ты сам почему так поздно приехал?
Ты ведь и в кино снимаешься.
Ты в школу на машине ездил?
Ну почему ты приперся именно сегодня?
Это ты опять дал Монбару лекарство?!
Да выбрось ты ее из головы.
Ты за столом не бултыхни про...
Ты очень четко излагал свою просьбу.
Так что зря ты на меня дуешься.
Открывая книгу, ты открываешь мир.
Ты принимаешь пищу для телесного здоровья.
Ты ведь не делаешь мужскую роботу.
Не дашь ли ты мне шиллинг?
Ты знал, сколько стоил телевизор?
Для чего ты берешь дорогие уроки?
А солнца ты даже не замечал.
Ты встретишься с профессором Августо Монти.
Ее ты тоже потащишь в Мексику?
Ты по своей привычке так гонишь!
Ты еще не знаешь нашу Пятерку!
Ты был такой сердитый и смешной.
До сих пор ты вела довольно затворническую жизнь.
Ты часто отдаешься во власть эмоциям.
Только ты не всю правду сказала.
Ты знаешь дорогу по незанятым пещерам?
Ты каждый раз затыкал мне рот!
Ведь это ты уничтожил Людей Льда.
Ты же впервые выедешь в свет.
Но в нем ты не загоришь.
Здесь опасно, ты же чувствуешь!
В нашей игре ты станешь победителем.
А больше ты ничего не подслушал?
Ты и половины всего не знаешь.
Где же ты заслужил эти медали?
Забудь ты об этом, Айк.
Но ты подала мне идею рассказа.
Кэтрин, ты лучше уведи Сильвию.
Почему ты вступил в нашу организацию?
И поэтому ты себя чувствуешь виноватым.
Как ты описала бы ее голос?
Если бы ты первый ударил этого...
Да входи ты, если говорят!
Ты сообщил об этом лейтенанту Райду?
Ты видишь над долиной отсветы пламени?
А этого ты знаешь, Гевестон?
Ты уничтожил ключевой элемент плана Господина.
Ты дал мне лишь прикрытую бедность.
А как же ты все это называешь?
В клуб старшеклассников ты заглянул ненадолго.
Ты таких писаний от меня ждешь?
Ты знала, это потому, что торопишься.
Как ты оказался тут так быстро?
Наверное, это бы ты смогла...
Ты чересчур серьезно ко всему относишься.
По меньшей мере ты поступил необдуманно.
Ты совсем не помогаешь межгалактическому сотрудничеству.
Ты полюбишь меня, я убежден.
Что ты про это место знаешь?
Ты скоро доберешься до шести футов!
Как ты удаляешь себя от бога!
Зачем ты ко мне его привел?
Ты мне за это еще ответишь.
Сделаешь ли ты это, Гунугул?
Ты впервые берешь у меня деньги.
И поэтому ты застрял меж ними.
Опять ты это сделал, Саймон!
Ты слишком грубо обошелся с реальностью.
Ты ведь никакой слежки не заметила?
А ты тут стоишь, как ни в чем не бывало!
Ты лучше кзина справишься с подъемом...
Кстати, ты ее давно видела?
Да ты говори, а  то уйду.
Больше ты не сгубишь Колдовством людей!
Ты долго и нежно целуешь меня...
Помолчал бы ты лучше, сынок...
Ты человека не вводи в заблуждение.
Ты транслируешь даже сейчас, лапушка.
Ты движешься в испуге к Неве.
О чем ты там сейчас думаешь?
Ты высказался очень поэтично, Халан.
Ты другу заменил надежду и покой;
Что ты ко мне не ходишь?
Ты простишь своего отца, Адам?
Слишком уж отчаянно ты любишь жизнь.
Ты тоже видишь во мне бога?
Что бы ты без нее был?
Твоя собака, ты и иди.
А какого черта ты их крал?
Что же ты ел все это время?
На какие же деньги ты живешь?
Ты запомнил свою фигуру, Тони?
Блин, чего ты меня достаешь?
Ты просто мучаешь себя и меня.
Ты совсем не куришь, дорогая?
У кого ты забираешь наши материалы?
Потому что ты не пробовала ничего другого.
Что ты сказал ей в конце?
Ты только возомнил себя очень умным.
А почему эту весть принесла ты?
Впрочем, ты еще все услышишь.
Ты найдешь эту парочку и арестуешь?
Как ты по научному это называешь?
Ты все быстро расставила по местам.
В чем ты видишь достоинства коммунизма?
Ты будешь для нее главной наградой!
Ты чего это на себя наговариваешь?
Ты не устаешь от своего упрямства?
Неужели и ты пил древесный спирт?
О соболях ты и сам знаешь.
Но прочтешь ли ты мое письмо?
Так ты остаешься в этих кустах?
Ты их не знаешь, Линк.
Нет, не пожалела ты его.
Ты понимаешь по крайней  мере, что смешон?
Ты уже ободрал нас как липку.
Ты всегда уступал мне свою долю.
Ты меня на каждом шагу пинаешь.
Ты ведь уже встречался с Блейзом.
Ты раньше относилась к нему иначе.
Может, ты тут и распоряжаешься.
Кого ж ты так пронзил пером?
А имеешь ты право себя жалеть?
А о моей чести ты подумал?
Почему ты не встряхнул меня раньше?
Ты заколол его как раз вовремя.
На Цезаря ты намекаешь, Кассий?
Чего же ты не выкатил бочку?
Ты тут не так часто бываешь.
Рядом со мной ты уже пострадала;
Ты мне никогда ничего не прощаешь.
Будь же ты королевой вместо меня!
Ты для этого просто не годишься.
Ты предположил худшее, я уверена.
Где ты танцуешь на первом плане.
Зачем ты посылаешь на смерть нас?!
Ты поплывешь с нами на шхуне?
Смотря сколько ты дашь, Барт.
И где ты только раздобыл такое?
Но ты все еще не застрелил меня.
Ты у меня хотел память отнять?
Ты закончила то, чем занималась?
А ты возьмешь меня в напарницы?
Ты навлек унижение на всех нас!
Ты как раз подходишь для меня.
Зачем ты придаешь им такую цену?
Ты сам меня в этом убедил.
Ты видишь во мне просто секс.
Ты все еще контролируешь мои хронологические вехи?
Ты боишься, что я дам деру?
Ты уже год работаешь у нас.
Разве ты в окно не смотрел?
А где ты ей брильянты возьмешь?
Или ты уезжаешь в свой коттедж?
Ты будешь у нас почетным гостем.
За это ты и невзлюбила меня.
Ты все еще считаешь ее своей невестой?
Ты ничего не взял от Джона.
Джуля, скажи хоть ты ему!
Ты же превосходно изучил мою манеру.
Ты никого не видал в саду?
Тем самым ты бы себя выдал.
Может, ты что доброе скажешь?
Пошевели своим гнусным воображением Ты знаешь.
И ты никогда не радуешься жизни?
Да ты с ним не деликатничай!
Ты снова приобрела неприятную привычку умничать.
Зря ты сейчас никчемными исследованиями занялся.
И это ты тоже отлично понимаешь.
Каким же случаем ты лишился его?
Ты же никого ни о чем не просила.
На сегодня ты уже все испортил.
Ты слушайся своих родителей, мальчик.
Так зачем ты меня сюда тащишь?
Мотылек, ты достал новые крылья?
Зачем ты бросил камень в Петра...
Брось ты это дело, Таньча...
Почему это ты ее не оставишь?
Ты бормотал его ночью во сне.
Ты хоть раз видела их мечи?
Что ты знаешь о первой войне?
Знал ты женщин, кроме брака?
Ты живешь с постоянным чувством отсутствия.
Ты действуешь на меня невероятным образом.
Ты ведь заключишь брак и вернешься?
Видел бы ты меня в экспедициях.
Мент, ты б пробку разгреб!
Ты развил в себе воинственный дух.
Ты зря здесь остался, Билли.
Ты проявил невероятную глупость и беспечность.
Американец, как ты и предполагал.
Ты ведь этого мне не простишь.
Что ты с головой одеялом укрылась?
Ты видела, что сделал Ганка?
Ким, ты можешь гораздо лучше...
Ты споришь только потому, что это правда.
Наверное, ты меня все еще любишь.
Весь остаток жизни ты будешь машиной.
Ты прилетай ко мне, синичка!
Другого ты от меня не услышишь.
Послушай, из какой ты деревни?
Ты была бы тогда собственной бабушкой.
И что возьмешь ты выдумкой такою?
Ты тоже не нравился маминому папе?
Какую память ты оставишь о себе?
Скорее, или ты все пропустишь!
Что ты думаешь о мисс Элли?
Ты бы лучше уроки свои готовил.
Ты летишь, и мне летится.
Но ты ведь все время заблуждался.
Юрий, ты теперь закроешь дело?
Ты говоришь трудно, но правильно.
Тех, кому ты так доверяешь?
Но из города ты не выйдешь.
Константин, ты плохо выбрал место...
Да ты мне даже не нравишься!
Лучше б ты у меня остановился.
Это ты сам хочешь нам дурного.
Что ты знаешь об этом Грегсоне?
Малютин, ты почему не сел?
Ты нам про это не рассказывал!
Но только ты напиши ему характеристику.
Между  прочим, где ты покупал стекла?
Наверняка ты не стоишь наших хлопот.
Ты напоминаешь мне миссис Хармон Эндрю.
Ты хочешь опять у него работать?
Вообще, ты лучше подальше встань.
Но иногда ты меня так злишь!
Ты ушел, чтобы избежать шума?
Ты пропал, как только увидел ее.
Зачем ты идешь на эти призывы?
Лена, ты зачем людей ограничиваешь?
Разве не ты сам себя оттолкнул?
А ты зачем себе ногти стрижешь?
Ты больше не носишь его фамилию?
А чего ты Макса не спросишь?
Из чего же ты заключил это?
Ты видишь, она чуть застенчива.
Ныне ты занял надлежащее тебе место.
Ну и дрянь же ты откопал!
Ты и так нам многим помог.
Ты по праву заслужил это кресло.
Ты мне поклялся и нарушил клятву.
Ты обрек тысячи их на смерть.
Почему ты вторгся на земли землероек?
Что ты думаешь о своем подсознательном?
Ты возложила на меня слишком много.
Тогда ты называл меня своей ненаглядной.
Ты ей очень понравился, Ник.
Ты существуешь, и кольцо существует.
Ты так многого мне не говорил.
Ты чересчур щепетильно относишься к подслушиванию?
Как ты там про казино говорил...
Вот чего ты до смерти боишься.
Ты у меня кровью своею умоешься!
А со старьем ты точно пропадешь.
И ты выдержал их с честью.
Ты смотри, и большая мастерская...
Хотя ты и раньше им был.
Ты ошибся, говорит он секретарю.
Ты помог девушке из альтруистических побуждений.
В нем привлекательней Еще ты станешь!
Вот только ты забрызгал меня всю.
Серина, ты добралась до поездов?
Ты же наверняка придешь к Карен.
Почему ты не показала мне покупку?
Ты все узнал и выгнал меня!
Ты ходишь в рабочей матросской одежде.
А ты отправляйся обратно с Гарри.
Да и ты не видел этой дыры.
Богу известно, ты заслужил отдых.
Вот ты к ней и вставай.
Ты дала мне новые силы держаться.
Напрасно ты пугал жарой и пустыней.
Кого же ты из себя возомнил?
Ты обвинила меня в убийстве Бакстера.
Неужто ты совсем ослеп, отец?
Ты говоришь про это бедную женщину?
Раньше ты никогда не была стервозной.
Ты несешь ответственность перед Новой Республикой...
И так легко ты этим пренебрег?
Ты был так к ней добр!
Прекрасно, ты получишь полное объяснение!
Ничего ты без меня не можешь.
Пустое любопытство, как ты понимаешь.
Ты с ними на жилплощади живешь?
Ты родился не с таким лицом.
Видела бы ты драку в таверне.
Почему ты не сказала это нежно?
Ты прекрасно знаешь весь этот расклад.
Вот о чем ты меня предупреждало.
Ты в каждом ратнике узришь Богатыря.
Не об этом ли ты говорил?
Ты все пиши, что заметил...
Ты прекрасно знаешь его слабый характер.
Что ты делаешь с нашей Матти?
А ты из себя не выходи.
Почему ты принес Рог Валир мне?
Ты будешь в нем частицей осени.
Ты сообщила мне очень интересные вещи.
Даже ты его поднимешь без труда.
Ты чуть не растворился в нем.
Как ты пропустил сюда этого ублюдка!
Чего ты шляешься здесь все время?
Ты же не представляешь ее мучение!
Сейчас ты меня даже не видишь.
Но ты вызвал гнев опасного человека.
Ты избавился от действия черного камня!
Ты и с ним тоже спишь?
А ты пока к Лозе загляни.
Но ты навела на меня порчу.
На какой же ты факультет хочешь?
Какую квоту ты получаешь из Вашингтона?
Ну вообще, ты мне изменял?
Ты не видела Эгвейн или Мин?
А ты себя вела столь смело!
Ты же его в гроб сведешь!
Ты не училась на сестру милосердия.
Может, ты меня осмотрел бы...
Ты доказал, насколько ты безответствен.
Ты кидаешь в щит Гопенума Мясника.
Ты найдешь тут много старых друзей.
Любовь погибшую ты вспомни без печали;
Ты контролируешь огромные средства Аббервикского фонда.
Ты обернулась и махнула на прощанье.
За что ты так балуешь меня?
Ты используй меня, да  и все.
Ты тоже отводишь от меня глаза?
Ты получишь деньги в десять часов.
А какой имеешь в виду ты?
Теперь ты уж довольно разил меня!
Да ты взгляни на него по крайней мере!
Ты стал у нас частым гостем.
Симон, ты иди с воином.
Ты возвращаешь меня в Обитель Абсолюта?
Ты бы хоть нового жильца постеснялась.
Ненавидя их, ты ненавидишь себя.
Насколько ты полагаешься на свою интуицию?
Ты спрашиваешь меня о восстании самаритян.
Ты не забудешь адреса в Хабаровске?
Так это ты стянул мои часы?
Ты не дотягивался до клавиш автомата.
Ты стала совсем больной от наркотиков.
Больше ты их уже не услышишь.
Ты постоянно вызываешь у меня смех.
Во  всяком случае, ты одна не будешь...
Ты не из таких льдов выползал!
А в центре медленно вращалась ты...
Дак ты не сердись, Миканорко!
Раньше ты никогда так не мешкала!
Да выкинь ты ее из головы!
И со всеми ты не справишься.
И раньше, чем ты попросила.
Ради кого ты предаешь своего хозяина?
Ты от моих ударов не уйдешь!
Ты на глазах таешь, Кейт!
Чтоб ты прожила еще столько же!
А ты всем этим восторгаешься, любуешься!
Что же ты в Онегу бросался?
И с кем же ты сражалась?
Да ты и сам все  это помнишь.
Как ты пал в наших горах?
В Лондоне ты был не таким.
Затем ты провел графическое зондирование его.
Ты ль сердца моего не знала?
Ты вполне тянешь на супермодель года.
Ты ведь научился в этот раз.
Ты с ним практически не видишься.
Вот за что ты ее возненавидела.
В подобных вещах ты не разбираешься.
Ты вчера вечером плохо себя чувствовал.
Ведь не ты за это платишь.
Ты разрешишь, я уж начну?
В четверг ты станешь миссис Десборо.
Рик, ты подожди у Свена;
Но ты же руки не опустил!
Ты боишься разлада внутри нашей банды.
Ты причиняешь старой женщине большую тревогу.
Но ты узнала все раньше меня.
Ты соединяешь сердце человеческое с Небом.
А ты что видела у бараков?
Ты ведь говорил ему про Колесо?
Так это ты закрыл нас досками?!
Проклятую оставь ты книгу, Фауст!
Поэтому ты так часто сюда приходишь.
А ты уже сегодня получишь желаемое.
Ты смотришь слишком много голографических триллеров.
И что ты тут такого исполнил?
Ты тоже не шути, пожалуйста!
И как ты все устроил живо!
Раньше ты выглядел лучше, Двер.
Ты и меня как пассажира возьмешь.
Одно ты знаешь, другое видишь.
Что ты говорил о другом пространстве?
После этого фестиваля ты станешь знаменитостью.
А пока  что ты воюешь с собой.
Ты объявил о помолвке в газете?
Мария, почему ты гордишься мной?
Что это ты меня так разглядываешь?
Лопухина, ты меня замучаешь поцелуями...
Ты всегда ею была и будешь.
Слишком уж высоко ты себя ставишь.
Ты изнываешь от нетерпения, Идей?
Это ты не выключил, Итен.
Что ты мне всюду дорогу пересекаешь!
Будешь ты в раю, Пузырев...
Это ты тоже от Хиббарда слышал?
Может, ты ее и заслужишь.
Ты нас куда ведешь, Юдин?
Ты вон до чего ее довел.
Что ты на всех нагоняешь тоску?
Для меня ты ушла во тьму.
Но ты особо нос не дери.
Ты почему так рано меня забираешь?
В магазине фотографировала только ты одна.
Ты на меня больше не рассчитывай.
Да ты и не стремишься туда.
Ты уже достаточно испытала его терпение.
Ты очень много говоришь, Пелиас.
Ты из любой ерунды мармелад сделаешь!
Вот как думаешь ты о сестре!
Ты будто бежал от смертельной опасности.
Неужели за этим тоже стоишь ты?
Ты застала бы нас в постели.
Мак, где ты его раздобыла?
Ты по ней пробеги тенью быстрою.
Тогда ты присвоил себе чужое детище.
Ты хоть видел его на открытках?
Купи и ты автомобиль своей мечты!
Адриан, Ты вдруг меня покинул;
Зато теперь ты получил небольшое преимущество.
Ты очень возмужал за это лето.
Ты все ему объяснила про ранчо?
Ты все возвращаешься к этой мысли.
Журналы, ты понимаешь, фотосъемки.
А  то ты этим только Настю расстраиваешь.
Ты останешься с ней, Доминго!
Ты бы у нас был арбитром.
А сколько ты с этого поимеешь?
Ты останешься здесь до  завтра, Роберт?
Как же ты с этим управляешься?
Ты попался, и попался крепко!
Но ведь видел же ты все это!
Ты выберешь ее себе в супруги?
Ты прошел испытание и получил награду.
Видно, не очень ты берегся.
Ты целый день расхваливал этого Каштанова.
Эй, ты в меня гляди...
Ты берешь этого пассажира в аэропорту.
Ты на хвосте утки обогнал время.
Что именно принес ты сегодня ночью?
Ты утаил от меня самое главное.
Скажи ты им, Иван Силантьич!
Ты был на столе пять часов.
Может, ты большое дело обнаружил.
Ты не говорил мне этого прежде.
Палач, ты что, издох?!
Чем же ты все это время занимался?
Ты ко всему слишком серьезно относишься.
Ты рассказала об этом мистеру Раундстоуну?
Ты рассказывала гостям про бедного Бойзи?
Ты говоришь обо мне и Нахте?
Или ты ее ради Сретенья зажгла?
Но вряд ли ты одолеешь Черного Парлана.
Ты к кому ляжешь под скальпель?
Что ты торчишь здесь как столб?
Ты совсем лишилась своих куриных мозгов?
Ты видел там поля с подсолнухами?
Что ж ты только ленточки носишь?
Иначе ты не говорила бы так.
Ты видел в этот день Москву?
Ты уже и за топор схватился!
Ты еще упомянул о взаимном уважении?
Ты всю дорогу жалуешься на усталость.
Ты же в свое время узнала?
Утром ты встанешь в другом настроении.
Ты лишил меня самого грозного оружия.
Ты беспрерывно говоришь о разных разностях.
Не упустила ли ты свой шанс?
Где ты держишь папку с черновиками?
Теперь ты участвуешь в нашей игре.
Сколько процентов от стоимости ты получаешь?
Смотри ты у меня, увалень!
Ты совершишь обратное превращение в лесу.
Помнишь ли ты еще мое лицо?
Ты не много знаешь, правда?
Ты видел часовых у его дома?
Ты изобрел новое извращение или как?
А ты тут невесть чего наворотила.
Неужели ты уже забыл о Габране?
По телефону ты подал срочный сигнал.
Ты что тут про меня болтаешь?
Ты отдал мне ее на милость.
А ты подобрал ее в грязи...
Ты сам показываешь им пример самодисциплины?
В жизни ты всегда поступаешь справедливо?
Самуил, какие вести ты приносишь?
Тогда ты ни о  чем подобном не думала.
Ты что, в лаборатории научилась?
Но ты потом появишься у нас.
Но ты дашь мне другую клятву.
Ты ее тоже привязывал к кровати?
Разве ты сомневаешься в словах Боба?
Ты от нас уплыла без возврата...
Опять ты дал маху, Ежики...
Зачем Ты мне послал эту Антонину?
Так что ты воспитал мне достойную смену.
А ты сегодня поговоришь с Говардом?
Ведь ты привез голову старого негодяя.
Ты не освободил нас от темы.
Ты строишь свои надежды на песке.
Ты для нас представляешь особый интерес.
Алек, почему ты опять хмуришься?
Ты пей, я потом догоню.
Ты сам этого ждешь не дождешся.
Как живешь ты, отчий дом?
Ты и тогда исполнишь его желание?
Пробовал ли ты ее на вкус?
Ведь ты резвей его коня бегаешь.
Ты же практически не контролируешь ситуацию.
Но не ты придумала это имя.
Ты заснешь, а завтра проснешься.
Ты не дойдешь к моему жилищу.
ТЫ ХОЧЕШЬ В ЖИЗНИ БОЛЬШЕ СВЕТА?
Какую смерть ты предпочитаешь, баска?
Больше ты к ним не пойдешь.
Чтобы ты срочно вылетал на совещание?
Ты уже вложила оставшиеся двадцать тысяч?
Не придешь ли ты к чаю?
Ведь ты же не родился дельцом.
И зачем же ты так бегала?
А ты отчего от рыцарей ушел?
Ты только съездий поскорее и узнай...
Ты послал за ней, Гранмер?
Пять лет ты проявлял недюжинное терпение.
Ты сам разделался с этим малым?
Каким образом ты от него отбился?
Ты же получаешь письма от Лины.
Ты знаешь чердак над комнатой возниц?
Ты знаешь меньше, чем котенок.
Или ты меня за дурочку принимаешь?
Ты покаместь Настасье ничего не говори.
Ты убьешь меня в королевском саду!
Мудрик, ты ведь все знаешь...
Ты стискиваешь мою руку до синяков.
Ты давно не охотишься с самострелами.
Где же ты есть, зараза?
Где вообще ты слышала это слово?
Ты сегодня много веселилась или что?
Ты еще побудешь в этом номере?
Так вот какую жизнь ты вела!
Бобренок, ты почему не отзываешься?
Ты же бросил меня в пруд.
Раз ты есть, вот такой!
Ты отвела Фарлея в его номер?
Ты не о том сейчас думаешь.
Без этого ты не поедешь быстрее.
Ты день и ночь вовсю кутил.
Ты оказалась довольно сильным отвлекающим фактором.
Откуда ты вдруг появился, сынок?
Роберт, где ты их высадил?
Именно там ты обнаружишь свои веснушки.
Но ты и меня пойми тоже.
Или ты в бога ие веришь?
Ведь ты называла именно эту дату?
Ты слишком часто работаешь для юмористов.
Ты и раньше прекрасно все знала.
Почему ты остановилась на пол пути?
Ты еще Пастернаку с Ахматовой звякни.
Чего ты там застрял на Урале?
Как иначе ты объяснишь их поведение?
А когда ты им все выложишь...
Вчера ночью ты так упорно сопротивлялась...
В царство ночи вновь умчись ты!
Не подумал ли ты, Никита?
Зачем ты с ней вообще разговариваешь?
Ты ревновала его к другим девушкам?
Чем ты так провинилась, Сара?
А мусородробилку ты там не заметил?
Чтоб ты не сидела в тюрьме.
Ты дала этому ублюдку пять долларов?
Прокофий Силыч, ты кого морочишь?
Ты чувствуешь, какой здесь запах?
Ты возвращаешься через несколько сотен лет.
О чем ты говорил с Марбой?
Как бы ты здесь себя повел?
Разве ты не так сказал папе?
Ты ведь тоже с ним поедешь?
А ты на нас не сердись.
Ты очень подвел меня, Мангиз.
Позвонив нам, ты сильно рисковал.
Но ты вырос и научился управлять...
А ты называла его мистером Мордстоном.
Ты думала, он меня испугается?
Ты пишешь мне зло и раздраженно.
Ты сиди и винцо себе пей.
А ты про мою что говорил?
Совсем ты тут одичал, Кряк.
Как ты прошла мимо агентов ФНУ?
Ты оставайся пока здесь за меня.
Ты уж извинись перед миссис Бак.
Ее поевши, будешь ты пищати.
Но куда ты с ними денешься?
Или ты напорешься на свою пушку!
Но поскольку ты ей не воспользовался...
А захватил ты его с собой?
Ты видел в тундре бивни мамонта?
Ну что ты перед посторонним стараешься?
Ты беседовал с женой номер четыре.
Может, ты там и помрешь.
О какой же старости ты говоришь?
Про нас ты ничего не знаешь!
Ты освободил меня из виселичной клетки.
Ты отправил роботов на место происшествия?
Последние дни ты упорно избегал меня!
Но раз ты связался с Крейгом...
Занимаясь с ним, ты сумеешь...
Полудушкин, ты садись с краю.
Пират, ты меня не обманываешь?
Ты получишь его с моего благословения.
Ты заплатил за это четыреста фунтов?
Ты хочешь всю жизнь хозяйкой быть.
Чего ты ожидал от кучки головорезов?
Что ты найдешь в борозде Маат?
Кстати, ты мне права привезла?
Ты покидаешь Олдорандо, потому что боишься?
Сам ведь ты спасся, небось.
Деточка, ты опять расшибла колени.
Что ты думаешь об этом ребятенке?
Что ты думаешь об этом Белшере?
Давно ты слышал новости, Корл?
Ты сломаешь мне весь утренний график.
Как ты по вечерам тут ходишь?
Или ты останешься со своими овцами.
Ты же кричишь на весь лес.
Почему ты нам не сказала сразу?
И ты даже не обыскала меня.
Как бы ты их ни называла.
Ты или я разделим этот путь.
Ты сообщил об этом доктору Протере?
Почему ты все это проделала ради меня?
Откуда взяла ты басню про Пугачиху?
Дочь моих предков, ты грезишь.
И ты открыл много новых земель?
Михаил Николаевич, ты не выручишь...
Когда ты промолчал, я подумала...
Но ты получишь свое в аккредитивах.
И вот напротив меня сидишь ты...
Ведь и ты находишься в ссылке!
Своим десятком ты командуешь на славу.
Ты не пыталась им все объяснить?
Ты отдал этому мальчику свой хитон?
А ты приходи сразу как сможешь.
Ты и так все получишь назад.
Хоть бы только ты не уезжала.
Гайк, ты ведь все знаешь.
Все ты прекрасно различаешь и разделяешь.
Ты ставишь это мне в вину?
Именно поэтому ты мне понравилась с самого начала.
А ты свой труд вложил сюда?
Теперь ты хотя бы владеешь сокровенным знанием.
Ты встречаешься с ней несколько раз  в год.
Прежде ты никогда меня не ревновал.
Да плюнь ты на приказы Лизистраты!
Слишком ты распустил свой грязный язык!
Гинь, но ты несешь чушь!
Отчего ты кричал, как тогда?
Ты уже не раз отсыпался там.
Ты оказал мне просто неоценимую услугу.
Ты много месяцев намеренно избегала меня.
С какой отсталой планеты ты происходишь?
Развяжи сейчас же, ты слышишь?
Ты же никогда не отпускаешь вожжи!
Тогда ты точно сразу все вспомнишь.
Ты не произведешь на нее впечатления.
Об этом ты тоже впервые слышишь?
Ты всегда скупился на административные расходы.
Ты ее открыла на моих глазах.
Зачем ты ее у меня отнял!
И ведь ты заплатил за перевоз.
Ты поедешь туда и все увидишь.
Ты хочешь почестей или не хочешь?
Ты и без мыла пахнешь гвоздикой.
Что ты делаешь с этими дунхейвенцами?
Ты сама привела сюда Росса Таннера?
Нет, теперь ты смотришь скучно.
И именно это ты сказала Воротиле.
Ты уже попрекаешь меня своею службой?
А как долго ты там проработал?
Ты еще не сожрал мои сардины?
Ты делаешь за Джорджа его работу.
Зачем ты на меня сваливаешь эту...
Ты его только разозлишь еще сильнее.
Ты же от лунной батареи питаешься!
Ты извини, очень мне некогда.
Ты лжешь, чтобы его выгородить.
Не богу ты раб, царю!
Ты лучше сначала возьмись за меня.
Ты еще не знаешь мое состояние.
Ты отрезви меня одним лишь поцелуем.
Хорошо бы ты немного мне помог.
Как же ты это все донесла?
Ему всецело ты отдайся и покорись.
Почему ты взяла ребенка у матери?
Ты уже отдала свое сердце Ричарду.
И ты посидела бы в тени.
А ты действительно в этом разбираешься?
Зачем ты его с собой возишь?
Ты даже не лишил меня девичества!
Только через другого ты познаешь себя.
О чем ты там начальство попросил?
Ты бы пошел и глянул туда.
И в руках ты держала распятие.
Ты говоришь, он теперь герой?
Или ты ему тоже не доверяешь?
Ведь ты понимаешь язык этих птиц?
А ты о собственном героизме талдычила.
Просто ты нам доставил новое переживание!
Ты обернешь мне горло теплым шарфом.
Ты с  усердием доброго слуги утешаешь меня.
Похоже, ты сама неплохо справляешься.
Или ты стал таким слишком добрым?
Ты сам представил нужные мне доказательства.
Но ведь ты все это давно знаешь.
Где бы ты был без Эсмеральды?
Ты никогда не был просто состоянием?
А ты правда за меня беспокоишься?
Ты просто вежливо называешь меня лгуньей?
Ты и себя самого не знаешь!
Первым ключом ты запри дверь кухни.
В такую даль зачем ты забралась?
Ловко ты его обрисовал, гада!
Ты теперь переходишь в третью категорию.
Ты даешь его жизни новый смысл.
Ты неосторожно обращался со своей пленницей.
Ты много ходил, много видел.
А ты правда узнал то место?
Зачем ты в это дело лезешь?
Пойди ты от меня к черту.
Ты для них представляешь весь мир.
Ты его Отлично знаешь, Федра...
Но тогда ты не слишком возражала.
Ты сядь и не пугай меня!
Если бы ты хоть для виду сопротивлялась...
Ты пойми, что такое КамАЗ...
Ты находишься на службе знания людей.
Что ты делал сразу после окончания?
Много раз ты начинал все сначала.
Так ты не остался на льду?
Видел бы ты свою глупую рожу!
Ты относишься к династии из Приморья.
Если именно этого ты и хотела.
Алекс, ты купил новое судно?
Ты слишком мрачно смотришь на жизнь.
Ты замечательно сказала это, Грейс.
Ты бы рассказал мне про птиц.
Ты никогда раньше не интересовалась Брайаном.
Ты проберешься в имение сегодня ночью.
Ты с грустью провожаешь ее глазами.
Аспасия, будь ты партнершей Дуле.
Ты здесь работаешь или свободен вечером?
Завтра утром ты сделаешь другую запись.
Иначе ты бы так не отдохнул.
Ты же ее тогда не подписал.
Кого ты здесь нашла, Хил.
Ведь ты позволила бы мне это?
Ну так что ты думаешь, Сорок?
Ты сама выбирала покойного дядю Абила?
Этим ты меня избавишь от унижения.
Ты открыл для себя настоящий секс.
Ты не очень хорошо соображаешь сейчас.
Кажется, ты меня тогда недолюбливала.
Зачем ты взял у ней письмо?
Ты ни перед чем не отступишь?
Как смело ты своим народ считаешь.
Ты уже написал статью о Петрове.
Ты отвезешь ее в Лондон завтра.
Ты не задираешь нос перед нами!
Ты нанял вертолет на два дня.
В чемодане ты найдешь специальный инструмент.
Но ты более или менее угадал.
Ты же вчера вернулся без нее!
Вася, ты не веришь Николаю?
Ах, ты все хорошо делаешь.
Тогда ты непременно вспомнишь про меня!
Ты знаешь ли их странную игру?
Ты же ему во внучки годишься!
Но ты даже слегка испугала меня.
Как ты там ладил с Дезире?
Ты же у Черноморда взял эту...
Так ты наконец дочитал эту книжку?
А ты часто об этом вспоминаешь?
А ведь ты меня туда посадишь?
Большую оплошку сделал ты, парень...
Ты уже не чувствуешь себя подозреваемой.
И ты попадешь в горячий ад!
Ты и Мааркен остаетесь с ним.
Ты или твои люди видели ее?
Ты совершенно не представляешь ценности вещей?
Ты доставляешь мне радость и сейчас.
Ты получишь больше полутора сотен штук.
Отчего внезапно ты уходишь из дому?
Ты ищешь убежища от властителя Лантлу.
Чтоб ты не бегал по магазинам.
Ты просто выколачиваешь из них деньги!
Ты отослал мальчика вместе с луком.
Зачем ты произвела его на свет?
К двенадцати ты будешь у себя...
Ты меня этим известием расстроила ужасно!
Ты придешь в замок, Арагх?
В конце концов, ты ж их достала.
Ты уже разговаривал с командором Палладусом?
Ты вцепился в мешок с золотом?
Только действительно ли ты хочешь этого?
Ты действительно нажала бы на курок?
Разве ты еще не составил расписание?
Харбин, ты свою колотушку притащил?
Попадись ты мне только в руки!
Ты ж без заправки не справишься...
Ты иди домой и там спи!
Ты был ласковый мальчик, Леша.
Разве ты не всегда говоришь так?
Ты хотел им в этом помочь.
Ты у нас еще героем будешь.
Так что ты тянешь руку к револьверу.
А о чем ты спросила веритометр?
Ты увидишь, я их перестрою.
Ты никогда больше не видел округ.
Что ты вообще от нее хочешь?
Сержант, как ты учил нас?
Ты бы еще про белогвардейцев вспомнил!
Ты сложишь песню об оленьей печенке!
Ты живешь с дочкой в горах.
Зачем Ты шлешь мне такие предостережения?
А ты видела наших с винтовками?
А ты бы больше теорий разводил!
Неужели ты возомнила себя ровней мне?
Видел бы ты эту старую задницу.
Ты просто никогда внимательно не слушала.
Ты же помнишь о моем завещании.
Слишком с претензией, ты думаешь?
Ни одной рыбешки ты не поймаешь!
Как ты вляпалась в это дерьмо?
Ты помнишь ее губы, Вовка?
Ты свалил нас в одну кучу!
Ты мне всю игру так завалишь.
Ты лучше не отвлекайся от главного.
Ты ведь всегда говоришь по написанному.
Раньше ты двигался с грацией воина.
Не поэтому ли ты отправляешься туда?
Ты в хоровод девичий наш войдешь?
Чтобы ты понял всю ее важность...
Завтра же ты пойдешь к Этцелю.
А дай ты им полную волю!
Ты подохнешь в тюрьме, Энгель.
Что ты имеешь в жизни хорошего?
Сегодня ты заплатишь за свои злодейства.
Ты теперь все про меня знаешь.
Ты мне про свою жизнь расскажи.
Ты же исколошматил эту тварь Немез...
А ты уже туда другого пристроил.
Ты свою плату получаешь за переработку.
А ты хорошо подумал насчет последствий?
Ты сделал видеозапись во всех ракурсах?
Здесь ты торчишь от себя самого.
Дореа, что ты сказала ему?
О где ты, мой Ипполито?
Как будто ты плывешь навстречу водному течению.
Ты ведь думал о математическом мире?
Ты все выжал из торговца бумажками?
И как давно ты не выигрывал?
Проклятие, на что ты намекаешь?!
Скорее, ты их раздавишь каблуком.
Кого ж своим ты братом назвала?
Ты так авторитетно говоришь о Боге.
Ты не влезала в эту грязь.
Ну так ты впустишь ее сюда.
Ты опять начинаешь со своими штуками.
Ты вытащи и отнеси в кухню.
Ты даже сейчас меня не слышишь!
Ты пока видела только дурную сторону.
А где ты их теперь достанешь?
В согласии ищи ты счастья своего;
Слава, ты знаешь таких ребят?
И ты по всей стране поезжай.
Или ты видела все это своими глазами?
Небось тогда ты ничего не помнил.
Ты даешь, и я даю.
Зачем ты столько торчал на палубе?
Ты слышала выступление этой молодой певицы?
Наверное, ты был талантливым танцором?
Но ты нашла время заплатить продавщице.
Но с пистолетом ты управляешься лучше.
Ты стал нашим руководителем и другом.
Генерал Вагнер, что ты хохочешь?
Выше суеверий поднял ты разум человека.
Ты вовсе не казалась мне застенчивой.
За что ты мне этакое читаешь?
Но ты ей этого не говори!
Удивилась ты, и что дальше?
Ты сам выбрал землю своей гибели!
Да постой же ты секунду спокойно!
Ты сомневаешься в моих мужских силах?
Во Вьетнаме ты воевал с фотоаппаратом.
Или ты не получил ее послания?
Ты только ничего такого не подумай.
Ведь ты от хазар нас избавил!
Ты сегодня совсем спятил, Эмброуз?
Так ты споешь нам свои песенки?
Что ж ты с нею сделаешь?
Ты знала ее дочь, Сара?
Что бы ты там ни вытворяла.
Ты ответь на вопрос о Родине.
Ты же здесь провел регулярную битву!
После представления ты идешь на аукцион.
Что бы ты делал вместо этого?
А ты завтра будь снова здесь.
Ты действительно усилил уста и горло.
Но ведь ты уже скоро вырастешь?
Ты всегда врешь в такой пропорции.
Как ты все это объясняешь, Майк?
Ты разнесешь в клочья весь континент.
Черт, может даже ты передумаешь.
Вряд ли ты будешь в их числе.
Но только ты заметил одну вещь?
Зачем ты невинность свою мне предлагал?
Ты конечно не уничтожишь свою работу.
Ты приехал к концу моей жизни.
Ты сколько лет в школу ходил?
Но скоро ты сам все выяснишь.
Зачем Ты отверг этот последний дар?
Таким образом, ты их всех переволновал!
Ты почти физически ощущал это расстояние;
И тем не менее ты мечтаешь о перемене.
Ты не почувствуешь никаких неудобств путешествия.
Ты находишься в доме Джереми Дженкинса.
Ты и сама надела все новое.
Что ищешь ты в краю далеком...
Ты очень точно скопировал этот жест.
Так ты уж дай нам его.
Это ты в походе так поправилась?
А писал их ты, Сингамиль!
Или ты воюешь только с женщинами?
Ты получаешь факи от других водителей.
И ты бы пошел на трухменцев...
Ты сейчас в Москве где живешь?
Ты найдешь этот проспект в чемодане.
Ты делаешь это только ради игры.
Вот поэтому ты его и убила.
Понтий, помнишь ты этого человека?
Когда же, как ты уступила?
Тогда что же ты называешь непочтительностью?
Ты вот полежи и подумай немного...
Ты в сырой земле непробудно спишь!
Проклятье, ты забыл мою шляпу!
Но разве в ранах смыслишь ты?
Не так уж ты и окрепла.
Ты от мамы узнал мой адрес?
И не ты создала проблему Сюзи.
Так ты сразу двух зайцев убьешь.
Ты же говоришь с дядей Джейком.
Ты взяла только техникой, Кэра.
Ты выбрал славное место для чтения.
А для чего ты тогда заезжал?
Ведь это ты угостил меня оплеухой?
Ты очень хорошо говоришь на марайне;
От кого ты об этом услышал?
Ты хоть в двух словах расскажи...
Потому что ты сам создал ее образ.
Ведь ты просто следовал своей интуиции.
Прежде всего ты не знаешь моего дядюшки...
Ты сегодня доставил столько радости Кристине.
А ты полностью развязала руки Бодэ.
Ты сегодня еще увидишься с Питером?
Типа, ты под Богом ходишь?
Ты бы с Капитолиной поменялась дочками?
Да провались ты со своими святками!
Почему ты всегда называешь его ненормальным?
Ты устал от игр этой сучки.
А ты в коллективе не был.
Ты подчиняешься мне, как раб.
Теперь ты тоже назовешь меня глупцом?
Когда ты смотрела на мою картину...
Что ты там для меня придумала?
Ты притворялась, что ты человек;
Ты мне лучше вот что объясни.
Потому что ты просто увидела выражение лица!
Ты возвестишь нам правду моими устами.
Ты распухнешь и умрешь от этого.
ЛУЧШЕ БЫ ТЫ СИДЕЛ В РАКОВИНЕ!
Да и ту ты научишь, подтянешь.
А в Австралии ты не бывал?
Ты слишком еще слаб после Токкайдо.
Ты в рай змею коварную впустил.
Или ты от него предложения ждешь?
Что сейчас сказал ты, Стасим?
Ты бросил родной дом, говоришь?
Ты закончил Институт психологии Западного побережья.
Или ты презираешь меня за распутство?
Ты ходил в театр с Мариной?
Тут только ты знаешь правильный ответ.
Ты ведь тоже пока не уезжаешь?
Спас ты меня и не оставил!
Чем ты объяснишь эту чудесную перемену?
А какой же размером ты хочешь?
Мадж, ты помнишь белые таблетки?
А слышал ли ты их песни?
Или ты не поверил мне вчера?
Ты ступай, я еще подожду.
Ты бы лучше поговорил с Кэлен.
Ты никогда подробно не говорил мне.
Ты не за это его убил.
Сэм, ты достаточно долго отдыхал.
Самокатов, ты сколько сожрал пилюль?
Возможно, ты его потом получишь.
Мартинек, зачем ты их впустил?
И ты на нас не обижайся.
Ты половину срезаешь вместе с кожурой.
Моего ты принимаешь сына, Панфила.
Очень ты меня насмешил своим сочинением.
Этим ты бы осложнил мою задачу.
Как это ты так быстро ездишь?
Ты никогда у него не выиграешь!
Ты будешь самым младшим игроком за...
Разве ты не получил пятнадцать пенсов?
Да угомонись же ты, Тимми!
Ты учила моего сына, Мага.
Ты сейчас же извинишься перед Фальконом!
Что ты знаешь об обществе стяжателей?
Ты к Дарье Малаховой когда заходила?
Ты еще хоть одну букву помнишь?
Тут ты перепутал стратегию с тактикой.
Где летаешь ты, где плаваешь?
И сегодня ты не пользуешься успехом.
Ты еще не проанализировал его шансы.
Ты говорил тогда про сельскую учительницу.
Но ведь горбиться начал и ты...
Ты ротный командир, ты командуй.
Ты так удивительно говорил о любви.
Ты так расписал прелести этой профессии.
Ты еще не раз услышишь ее.
И не таких как ты ломал.
Ты и в цирке не был?
И за что ты обидела Шурку?
Это ты дала мне яд любви.
Ты идешь прямым курсом на Бруно.
Ты мне давно обещал пингвинчиков показать.
А насчет Билли ты не волнуйся.
Ты победила меня, но берегись!
Зачем же ты поссорился с главарями?
Хорошо ты сказал это, чудак!
Много горя видел ты в жизни!
Ты думаешь совсем не о том!
Ты угнал автомобиль за тысячи километров.
Почему ты не поиграла на нем?
Что ты в эту минзурку льешь!
Ты смотрела в ее письменном столе?
А ты разбудил в себе зверя.
Вероятно, ты сам плохо слышишь.
Ты сама веришь в скандинавских богов!
Слишком долго ты хозяйничал у них.
Ты не унаследовал это, как...
Ты не давал мне такого разрешения!
Ты уже выпил один за другим два стакана.
Ты осознал, что ты куришь.
Но о чьей свадьбе ты хлопочешь?
Ты этого бритого не встречала раньше?
Здесь ты не найдешь даже работы.
Ты принимаешь это предложение, Аракаси?
Но вечером ты никого не встретишь...
Есть ты и есть три месяца.
Вскоре ты попадаешь в густое облако.
Моей ты будешь до последних дней.
Или ты не все мне сказал?
Ты не скроешься от мести Монастырей.
Ты вот говорила о неблагополучных семьях;
Совсем забыл ты своего старого приятеля...
Ты каждого случайного знакомого считаешь другом?
Ты же не разговаривал с Баллой.
Обо мне ты никогда не думаешь.
Что ты мне тетрадь свою протягиваешь?
Ты же ее больше меня знаешь.
И ты теперь это тоже поняла.
Ты представь, что при ветре...
Ты принял на себя меланти Тоделма?
Почему ты не пошел к токарям?
И откуда ты их только взял?
Александр Осипович, ты видел немца?
Почему ты не отдал ключ толстяку?
Ты как попал сюда на Маю?
Поэтому ты взглянешь на нее издалека.
А ты читала книгу вслед за мной.
Разве ты лично платишь за это?
Не нашел ты, кого искал?
В следующей жизни ты будешь муравьем.
Ведь ты столько времени содержала его!
Ты еще не дал мне координат.
Ты тогда толкнул меня в грязь.
Ты дашь мне сегодня вторую часть?
Ты послал за мной в Ане.
Не кипятись ты так, Джордж.
Здесь ты меня уже не достанешь!
Ты в зеркало на себя смотришь?
Ты даже к Поликарпу Кружилину подбирался!
Ты жила до войны в Николаеве?
Ты заслуживаешь все, что получишь.
А как ты его туда доставишь?
Что ты ей не скажешь правду?
Откуда ты вообще узнала эти заклинания?
И ты приходил оттуда много раз.
Что ты на меня так воззрился?
Да ты это и сама знаешь!
Для меня ты остаешься любимой племянницей.
О каком мятеже ты там кричишь?
Ведь ты же спал с Милкой?
Ты же больше меня не предашь?
Именно тогда ты воспользовался трезвым расчетом.
Ты в такую ночь сторожил овец?
Какого же хрена ты снова лезешь?
Ты получил достаточно для одного вечера.
Зачем ты меня все время обманываешь!
Ты тихо сидишь на своей планете.
Ты же в пятницу еще уехал.
Разве ты не получил письмо Арианы?
Ты бы видела этого наглого мужлана!
Ты сам сделал все это с собой.
Ты сам что заработал, а?
Что ты так срочно сюда принес?
Ты в это время будешь где?
Ты спасал свою ничтожную засаленную шкуру!
Ты и сейчас уже зарабатываешь достаточно.
Ты мне и сама это говорила.
Зачем же ты выдал ее мне?
Что ты вчера кричал о Рембрандте?
Ты фальсифицируешь свой собственный банк данных.
Ты один перебил бы добрую половину.
Свой лик ты отвернул от Вис?
Чтобы ты хотела меня до безумия.
Как бы ты чего не сломал!
А сны ты видишь, кадет?
В пятницу ты звонил в Бостон.
Слышал ли ты о Пустой Усадьбе?
А за что ты его отчитывал?
Ты сама как относишься этим демонстрациям?
Ты совершенно верно угадал мое мнение.
Ты видел в Нюрнберге его автопортрет?
Про Домики Фей ты мне рассказал.
Уже ты таки поездила на мне!
И как ты только не повесишься?
Ты видишь привидения в деревянных строениях.
Ты видел наше досье на Мадженту.
Спокойно, ты не так понял!
Ты слишком затягиваешь со следующей реинкарнацией.
Ты об этом мне тоже расскажешь?
Не забыл еще ты мирских обычаев.
Владимир, ты посмотри на разницу.
Почему же ты пошел без портфеля?
Только после ты пойдешь туда же.
Кажется, ты ими очень дорожишь?
Ведь ты же так это любишь.
Ты вел мечи на пир обильный?
Ты с триумфом возвратишься с суда.
Мартын, ты спишь у меня!
Ты же принес самые прозрачные трусы.
Ты сильно рассердилась на меня тогда?
Ты рассказал ей о моем амулете?
Ты бы хоть о душе подумал!
Ты уже разговаривал с доктором Мабри?
А где ты телефон мой раздобыла?
Далеко же ты зашел, Лок!
Ты казалась такой колючей и настороженной...
А ты видел хозяина этого авто?
Ты обменял ее на мою улыбку...
Так что если ты просидишь здесь дольше...
Ты следишь за боевой машиной людей?
Посмотрела бы ты на них теперь!
Да уведи ты эту несчастную девочку...
Зря ты мне сразу не позвонил.
Ты меня словно ревнуешь к нему!
Ты бросил на пол его подушку?
Значит ты разбираешься в вопросах телепатии?
Ведь ты же утром ел мороженое.
Через две минуты ты останешься голой.
Нацеленную на Бахметьева ты рассчитал верно.
И помощи ты просишь у меня?
Сколько дней ты работал в море?
Ты меня здесь не оставишь одну?
Ты ведь знаешь его с колледжа?
Да  и ничем ты тут не поможешь.
Ты выберешься отсюда на пару деньков.
Сие письмо ты получишь в пятницу.
Ты и сейчас с ним дружишь?
Но ты упомянул о третьем способе.
Однако ты лучше спустись со мной.
Джек, ты всегда удовлетворял меня.
Слыхал ли ты об астрологе Аммонии?
Потому что ты очернил меня перед ней.
Ты обнаруживаешь, что все заполнено.
А ты уже с нее соскочил.
Ты не заманишь меня в круг.
И как это ты только заметил?!
Ты приютил нас в трудное время.
Солнце, ты опять выручило меня.
Да ты чего на меня вылупился?
Надин, ты чего там ищешь?
Ты забыла свои корни, Ивица?
Мама, ты же отца знаешь.
Ты где это личных коров видел?
Ты ведь его не знаешь совсем.
Как это ты на него набрел?
Чувствовал ли ты Его в себе?
Если ты достаточно сильно захочешь меня.
Ты особо не гни дядю Валю.
Ты как раз изменилась очень сильно.
Ты больше не хочешь свою жену?
Лучше бы ты был просто плотником!
Как милостыню, ты творишь убийство.
Ты подумала о другом возможном исходе?
Последний раз ты вел себя проще.
И ты за меня не решай.
Ты в Мучкапе хоть раз был?
Ты ни разу ничему не удивился.
Ты не пойдешь завтра к Оливеру?!
И с чем ты тогда останешься?
К утру ты его не откроешь.
Ты случайно не сбежала с больницы?
Зачем ты хранишь все эти секреты?
Ах, ты теперь не пьешь?
Зачем вместо славы ты избираешь боль?
Симон, ты оказался большим проказником!
Ты в городе сегодня не был?
Ты об этом очень скоро пожалеешь.
Что ты знаешь о человеческих способностях?
Что ты обо мне вообще знаешь?
Какую весть сегодня принес ты мне?
Ты с Джорджем Стикни сначала встречалась...
Почему ты убежала от леди Недлейн?
Ты будешь на нем почетной гостьей.
Ты для них очень много значишь.
Ты ведь и на баяне можешь?
Моть, ты вчера очень испугалась?
Меня ты не проведешь, Пан.
Ты опять в школе не был?
Ты подошла к этажерке, и...
Ну почему ты меня не впускаешь?
Ты как будто взбирался на высокую гору...
Ты ведь и прошлогодних трав насушил.
Конечно, ежели ты опасаешься Клементса...
А ты у собаки глаза займи.
Ты всегда стремилась лишь к власти!
Ты же вырвал признание для меня.
Ты чего на меня так уставилась?
Ты имеешь дело с Биллом Молитом.
Ты и ее прижмешь к ногтю?
Уж не передумала ли ты ненароком?
Ты получила ее в качестве отступного?
Марго, куда же ты бежишь?
Ты вышел победителем в этом разговоре?
Ты ведь нас здесь не оставишь?
Ты ловишь кайф от моих страданий.
Ты не нуждался в доне Корлеоне.
Ты к нашему возвращению кремль закончи.
Ты намеренно делаешь ставку на эксклюзив?
Ты выбрал прекрасную планету для посадки.
Да ты к этому и клонишь.
И ты про это не думай.
Какого же ты лешего людей будишь?
Ты устал и должен многое обдумать.
Ты все время говоришь так непонятно...
Ты сговорилась с этой сладкой парочкой?
А кого ты выбрала для Сесилии?
Ты видел в лесу обгорелый пень?
Ты занимаешь соответствующее положение среди людей.
Ты сделаешь его, когда вспомнишь.
Ты говорил, Сергей Петрович поможет...
Ты его не заметил у кассы?
Когда ты меня с ней познакомишь?
Иначе ты не разберешься в происходящем.
Ты нарушишь данное тобой вчера слово?
Что ты там за суп сварила?
А вдруг ты совсем проиграешь процесс?
Ты ни во что не ввяжешься.
Ты спрашивала, кто такой домовой?
Моей руки подъятой ты не видишь?
Ты смотри, уж ночь совсем!
А ты оставайся на своем посссту.
Ты привез мне письмо от Римы?!
Ты еще простудишься тут в передней.
За этим ты меня и разбудил?
Как бы ты описал эту штуку?
Ты вот еще о чем подумай.
Ты получила последние известия из Гипербореи?
И ты все  это время таил обиду?
И ты меня руками не трогай.
Сегодня ты пережила слишком много волнений.
Ты уже нарывалась на подобный фокус?
Конечно, это ты попросил Агнес...
Ты лучше воздержись от оскорблений Дерини.
Баролон, ты тогда не испугался?
Для кого мелешь ты до зари?
Ты лжешь мне и своему королю.
Ты выучишь ее за считанные секунды.
Так и ты поссал на подарок.
Но ты на это не идешь.
Ты не кажешься таким уж свирепым.
Ты знаешь их молодого короля Гилломана?
Ты только еще сильнее себя расстроишь.
Но почему ты все же не женился?
Ты пришла, чтобы ответить на...
С чем ты к нам пожаловала?
Ты постоянно хвастался своими высокопоставленными друзьями.
Ты лучше отдохнул бы до дежурства...
Что ты дашь в качестве приданого?
А ты еще и жалеешь ее...
Ты отдашь мне завтра свой револьвер.
А ты пренебрег ею словно безделушкой.
Ты же так ждал нескромных признаний.
Ты так чудно говоришь это слово.
Как ты узнал ее среди зрителей?
Ты даже сам этого не сознаешь.
Да ты сам лучше меня разберешься.
И ты не скоро возвратишь его.
А что на это сказала ты?
Когда ты почувствовал, что побеждаешь?
Меня ты кормишь только списком блюд.
Что ты тут у нас потерял?
На панцире убытка не потерпишь ты.
Опозорил ты нас перед всем миром.
Только ты уже этого не узнаешь.
Или больше ты меня не увидишь!
Но ты этого вовсе не хочешь.
Что ты скажешь о такой вертихвостке?
Без меня ты был бы ничем...
Ты бы повышибала им все мозги.
Ты спал и видел себя лесничим.
Ты не все обо мне знаешь.
Ты же спасла этого проклятого зверя.
Но ты до этого не доживешь.
Вот ты и улыбайся после этого.
Ты что сегодня спер на базаре?
Ты ведь стал другом индейцев аче?
И гостеприимство ты приплел совершенно напрасно.
Что же ты по ночам делаешь?
А ты нарушил несколько параграфов КОКО.
А угорел ты, не я.
Зачем на бронзу ты наводишь позолоту?
Только ведь как же ты мог?
Ты уже давно не развлекал меня.
Ты еще к гальванической ванне подойди.
Ведь и ты заслужил часть признательности.
И ведь ты был такой представительный.
Ибо ты забыл Бога спасения твоего...
Что ты знаешь о чести горца!
Не пишешь ли ты еще чего?
Там ты увидишь все высшее чиновничество.
Ты переоценил свою значимость для партнеров.
Что за мерзость ты мне читаешь?
Какие женщины, когда есть ты?
Но не вреди и ты мне.
Ты превратился в человека из кланов.
Ты отвечаешь за его жизнь головой.
Ты ведь уже немножко знаешь меня.
Это ты был проводником у гугенотов?
Ты говоришь мне о вреде просвещения?
Почему ты это от него скрыла?
Сегодня ты разделишь с нами ужин.
Ты видишь во мне только прислугу...
Слишком часто ты об этом забываешь!
Ты меня на станцию не проводишь?
Зачем же ты приехал в Компостелу?
Ты не здесь родилась, Ирина.
Что ты знаешь о том обществе?
Плодов земли ты припасешь нам лучших.
И лишь хлопок услышишь ты тогда.
А ты в полную силу свистел?
Для этого ведь ты и пришел.
Ты именно там насиловал других женщин?
Ты забыл свой амулет искусного торговца.
Ты сам нарушил закон нашего народа!
Так  что ты сюда пришел на разведку.
Во  сколько, кстати, ты освободишься?
Уж ты не плачься, Евстигнеюшка.
Ты сама справишься с сотней врагов.
Ты еще не чокнулся с невестой.
Да потому,  что ты был бы богачом.
Но теперь ты ступай и ложись.
Что ты засунул коту в ошейник?
Ты просишь у меня моих сокровищ.
Ты бы только напрасно подставился ему.
Ты видишь слезы на моей щеке?
Так ты пришел не со злом?
Довольно скоро ты в этом убедишься.
Ты что, в святые готовишься?
Каким же ты тогда был извращенцем!
Значит, осталась только ты сама.
Ты иди с квартиры, иди!
Следующие семьдесят ты получишь через неделю.
Задумывался ли ты над драгоценностью времени?
Так что ты с ними не поделил?
Это ты унижаешь меня при посторонних!
Ты вспомнила, так все произошло?
Ты научишься, мы все научились.
Ты останешься дерьмом с любым именем.
Ты же их лучше других знаешь.
Как прекрасно ты пела в постели...
Ты действительно вышла замуж за Стефанидиса?
Ты узнаешь истину и обретешь любовь.
Мама, ты как  будто немного похудела.
Ведь ты тогда так долго болела.
Катя, ты видела нового директора?
Ты же выглядишь как юный царевич...
Лишь бы ты действовал достаточно решительно.
Ты и так говорил слишком долго.
И правду ты мне не скажешь.
Ты что же вчера не приехала?
Ты хоть посмотрел в глаза Эмили?
Зачем ты его прятал и лечил?
Каково ты проводишь время в Петербурге?
Ты собрала всю клевету и ложь...
Сколько рук и ног ты отрезал?
Ты подняла меч и высунула язык.
Вот господин, кому ты написала!
Ты ударилась головой и потеряла ориентацию.
Ты на кого про стукача намекаешь?!
А ты мне сперва так понравился!
Сделал ты дело свое или нет.
Но ты по  крайней  мере достиг главной цели?
Отчего ты не приезжаешь в Ялту?
Ты меня только еще больше разозлишь.
Ты приезжаешь и можешь купить все.
Ты это видишь с небольшим отставанием.
Не об этом ли ты думаешь?
Отец, этого ты не потерпишь!
Когда ты нашла для этого время?
Неужели ты был на Исчезающем Этаже?
Ведь в доме теперь живешь ты.
Меня ты не утешишь, мальчик.
Ты у нас какой национальности будешь?
Ты же сама не выносишь спешки.
Алек, ты только ухудшаешь ситуацию.
Дальше ты его обвиняешь в предвзятости.
Какой прием ты оказываешь нашей гостье?
Ты свободно говоришь на этом языке?
В пустоте обретешь ты счастье свое.
Ты бы не пошла мне открывать.
Но неужели ты все  это время работала?
Потом ты вернулся и опять бежал.
Зачем же ты ее дал биохимикам?
Ведь ты больше не веришь себе...
Чем же ты целый день занимаешься?
Ты насмехалась над всеми моими мыслями...
Ты опять ревнуешь меня к духу?
Где это ты таких молчальников набрал?
На них ты сердце отведешь свое.
Неужели ты тащишь меня в Собор?
Ради чего ты открыл Врата Смерти?
Последнее время ты целыми днями бездельничаешь!
Ты же сама на него жаловалась.
И ты тоже домой никак хочешь?
Если бы ты хотя бы была замужем...
Почему ты всегда все отдаешь друзьям?
Ты меня не считаешь за сыроядца.
Ты спас Силка и его семью.
Как много ты вспомнила из прошлого?
Ты не дала мне времени обдумать...
Напрасно ты взываешь к имени Назима.
Ты сделала почти невероятное, Сюзан.
Но какого хрена ты столько вылакала?
Разве ты не достаточно зарабатывала там?
Ты что, за миллионера выскочила?
Ты откопаешь его, когда вырастешь.
Ты как с детьми, умеешь?
О чем ты наверняка горько сожалеешь.
Ты тоже пришел сюда за опалами?
И что ты ошибалась насчет меня.
Что еще хорошего ты там вычитал?
И многих из них ты любил?
Ты тоскуешь по ней, дед?
Просто ты его еще не видишь.
Ты еще не танцевал с огнем.
Ответить на них можешь только ты.
Выглядишь ты ровно на одиннадцать лет.
Но ты его и так получишь.
Зачем ты на мою голову навязался...
Ты иди наверх, я скоро...
Ты забудешь об этой белой лошади...
Ты никогда себя ничем не запятнал!
Ведь это ты наградила меня беспокойством.
Любишь ли ты меня хоть крошечку!
Ты сказала, его нашел Мендарк?
Просто ты ее еще плохо знаешь...
Ты садись со мною в лодку!
Ты всю жизнь на это напрашивался.
Сейчас бы ты бегала за мной.
Ведь ты даже белых мышей боишься.
Ты не читала предупреждение на пачке?
А  то ты опять вылетишь из седла.
Ты пока спрячься в этих кустах.
Ты ведь этого не можешь еще...
Слишком серьезно ты смотришь на мир.
Ведь ты работал у Роя Холлидэя.
Меня ты понял, страж его?
За что ты оскорбил маму Джаннат?
Фактически ты превратил меня в сироту.
А чего не видал ты там?
И ты нагнетаешь в них энергию.
Не гонялся бы ты за дешевизной!
Или ты от удивления язык проглотил.
С ними ты не останешься незамеченным.
Яростным шепотом ты отчитывал помощника за...
Ты обожаешь, когда мне достается.
Или ты нас за дураков считаешь?
Иначе ты не стал бы конституционалистом.
Ты действительно прихватил его за яйца...
Ты здесь не умер от скуки?
Ты совершил ошибку и получил урок.
Или забыл ты о царе Мидасе?
Купила ты себе клаксон, Бетси?
Ты ли у них не заслужил?
Почему ты ко мне так относишься?
Устройство корабля ты знаешь, так?
Ты не выдержишь жизнь в палатках.
Очень не вовремя ты просишь денег.
А ты тем временем ударишь по Вотану.
Продолжая, ты остаешься им же.
Чего ж ты со мной ругался?
Зачем ты так сильно его затянула?
Ты изрядно натерпелась от Хетти Лекруа.
А ты попал на хороший корабль.
Где ты свой эскадрон сейчас найдешь?
Но ты и отца не помнишь?
А моим друзьям ты не дашь?
Ах, как счастлива ты была!
Какого черта ты про меня выдумываешь?
Но ты все же преодолел все барьеры.
Ты сразу отрежешь себе все пути.
Ты разрывалась между безумием и насилием.
Чего ж ты его не позовешь?
Ты даже тела его не получишь.
Ты отдалась мне в сознательном возрасте.
В дураках ты остался, братец!
Тебе так хорошо, ты улыбаешься!
Два миллиона, ты не ослышалась!
Чего ты так за него переживаешь?
А ты уже в Москву сообщил?
Не боишься же ты Родерика Спода?
Глянул с Престола Ты внизна Вселенную...
Ты любим, Ты добьешься удачи.
Ты ведь даже не обулся до сих пор!
Ты все еще не понимаешь, Гленна.
И ты все  это от меня скрыл?
Проклятье, ты точно совсем рехнулся!
Ты бы вызвала фурор в Итоне.
Ты помнишь кузнеца из соседней долины?
Прекрасно ты это сделал, Микеланджело!
Ты демонстрируешь опасную склонность к сарказму.
Ты догадываешься об этом, философ?
А ты во что играл там?
А ты как с ними держалась?
Когда ты избрал свою линию поведения...
Ты стоял в чернолесье, незримый.
Ты вкусил лишь малую часть удовольствий.
В сетях самодовольства стал ты глуп.
Зачем ты не сделал ее пленницей?
Как ты смешно на меня смотришь!
Слишком долго ты был источником неприятностей.
За кого ты вообще меня принимаешь?
Скольких ты сожжешь за счет казны?
Если б ты его жену видел...
Семь дней радости дал ты мне.
Ты перечишь самым скромным моим желаниям.
Ты вот говорил о вивисекторской морали.
Не того ты выбрала, Света.
А ты с позиции бабушки посмотри.
Мартуся, ты только живи подольше!
Или ты шпионишь на Главного Цефика?
Но откуда же Меня ты знаешь?
Чтоб ты так жил, паразит.
А ты что с рельсом прогуливаешься?
Потом ты видишь холодные кровавые глаза.
Что же ты ни о чем не спрашиваешь?
С ней ты не оберешься неприятностей?
Ты просто не оставишь ему выбора!
Иначе ты сделаешь себе еще больнее.
Зачем ты ведешь меня к женщинам?
Ты слышала от него только слова.
А ты постоянно на фуфло покупаешься.
Или ты придумал более разумный выход?
Ты пока не видел ничего возбуждающего.
До сих пор ты жил только для себя.
Узнав другую, ты влюбился вновь?
А ты этот миллион еще заработай.
Ведь ты чувствуешь за собой силу.
Но сам ты хоть видел картину?
Маруся, ты за это отвечаешь.
На то ты здесь и есть.
Ты рассказал ему историю про комод?
Ишь, как ты свободно держишься!
Ты душу хранишь только в нем.
Сначала ты дал мне правильный совет.
Как много горя ты нам принес!
Кажется, ты ее неплохо знаешь.
Ты плохо знал его, Ним.
Только куда ты от меня денешься.
Ты зачэм не убьешь этого дурака?
Ежели бы ты только не уезжал.
Ты узнал, куда скрылся изменник?
Куда это ты собралась с узелком?
Сегодня ты тоже была у него.
Ты еще не стал нашим братом.
Ну зачем ты только все это затеял?
Ты больше на Горюн не ходи.
Где же ты увидела свет божий?
Ты целую неделю подыскиваешь себе жилье.
Ты знаешь, история эта странная.
Ты не появлялся там несколько веков.
Как ты отплатишь за такое зло?
Наверное, ты вообще многое умеешь.
А зачем ты мне это даешь?
Посмотрел бы ты на землицу мою.
Да и почему ты не собираешь окурки?
Поэтому утром ты идешь с горы.
И зачем ты побежал к шлюпке?
Здорово ты ее проняла своей речью.
Ты сгоришь на сексе и пьянке.
Зачем ты сидишь в этой подворотне?
Как ты познакомился со своей Ирой?
Своей болтовней ты нарушаешь порядок поединка.
Как же ты по улице шел?
Ты ведь уже все их слышал.
И какую машину ты бы хотела?
Ты заставила Песнь Крови умолять меня.
Ну зачем ты опять все портишь?
Лилли, ты видишь эту птицу?
Вот ты о нем и расспроси;
Да ты мне полторы тысячи обещал.
Но ведь раньше ты меньше пил?
Ты сделал все отлично, как всегда.
А куда ты сейчас меня ведешь?
Так ты польстилась на мою внешность?
Ты в дебрях горных будь проводником.
И чем же ты там займешься?
Ты искал, но не стяжал.
Просто, может, ты перенесешь?
Чего ради ты перешел в БВД?
Ты сжег собственный дом, приятель.
Ты будь, а я пошла.
Почему ты не приняла меня давеча?
Ты и тогда уже его ненавидела.
Ты так многозначительно говоришь о них...
Что ты знаешь на уровне чувств?
Ты так помогла ему и мне.
Видимо, ты слышал историю Энн.
Ты почему других за дураков держишь?
Ты никогда на это не ответишь.
Ты можешь на одном месте постоять?
Ты разбил бы вдребезги все Отражения.
Ты просишь нас о трудном деле.
Ты просто немного испугалась с непривычки.
Ты еще некоторое время поживешь здесь.
Ты там что пошептал ей наухо?
Чрез послов своих ты порицал Господа...
А ты сам в себе разобрался?
И ты еще не слышал худшего.
Регина, ты именно так думаешь.
Как ты не услышал собачьего лая?!
Если бы в армии ты стал;
Что это ты входишь так бесшумно?
Ты и с другими так можешь?
Только ты знаешь темные тайны Сердца.
Иди ты в болото, архонт!
Ты был с этой девчонкой Бушнелл.
Ты читал ее воспоминания о Ленине?
Ты один прошел через Черный лес?
Что это ты болтал с Ришаром?
Ты сам в этом убедишься скоро.
Ты никогда не писал мне таких.
Почему ты меня так крепко держишь?
В  отличие  от меня ты Ливерпуля не видел.
Ты что там, умер или...
Ты получишь от руководства соответствующий приказ.
Так вот ты о чем подумываешь?
Зачем ты говоришь им о страхе?
Сейчас ты убедишься в моей нечестности.
Или ты вообще обойдешься без пищи?
И кому это ты не понравилась?
Ты теперь не дождешься, петля!
Куда же гонишь ты своих коней!
А ты очертя голову бросился прямо сюда!
Как только ты приберешь к рукам политиканов...
Ты едва не потерял свой кочан.
Ты нарочно довел его до разорения.
И ты до сих пор не призналась мужу?
Ты бы ездила почаще в Страндстедет.
В моей ты значишь несколько больше.
Ты сделал немало для нашей победы.
Ты заняла его место в экипаже.
Чем ты ешь суп и кашу?
Поэтому пока  что ты побудешь со мной.
До сих  пор ты не жаловалась на жизнь.
Ты еще не назначил мне свидания.
И раньше внимал ты моим мольбам.
И напрасно ты надел мой жакет.
Когда ты это наконец уяснишь себе?
Ты им побольше моих универсалов раздай.
Портфеля ты не захватил с собой?
Ты почти не говоришь о нем.
Ты знала этого человека, признавайся?
Ну чего ты все время пугаешься?
Ты только за этим позвала меня?
В каком времени ты сейчас находишься?
Ты в вертолет пойдешь или нет?
Что ты состояла в прогрессивной партии?
Ты нарисуй, а я построю.
А ты приходил ко мне редко...
Тем  не  менее, ты не остановишь взрыв.
Хорошо бы ты мне подкинул своей.
Сколько моделей ты заказала для съемки?
Ты у нас уже не числишься...
Ты мечтал о бедности и болезнях?
А ты в нем была когда?
Ты столкнешься с этим, Тарлетон.
Ты не появлялся у нас годами.
Это ты был печальным, Валентин!
Чего же ты так слабо выступаешь?
Зачем ты меня так срочно вызвал?
Ты ляжешь в кровать с фельдфебелем?
Сейчас указаний ты больше не получишь.
И только если ты так решишь.
Ну чего ты на меня клохчешь?
Папа, куда ты загнал меня?
Почему ты в туалет не ходишь?
Неужели ты говоришь о яйцах окхалакса?
А ты не по теме отвечаешь.
Ты покажешь ему все эти документы!
Ты не всегда бываешь так находчива.
Что ты делал до сих пор, Поль?
Это ты ногой своей нас отвлек.
Виктор, ты в это поверишь?
Ты ненавидишь меня или мужчин вообще?
Почему ты не поставил мне посвящение?
Ты же пробиваешься на среднюю ступень.
И ты меня тоже не интересуешь.
Ты получаешь, и я получаю.
Ты уже не подходишь моему сыну.
Почему ты завела речь о тюрьме?
Чего ты развел эту дикую панику?
Ты напомнил мне коменданта в Треблинке.
И эту вертлявость ты называешь гласностью?
И для кого же ты расцвела?
Именно этим ты и притягиваешь меня.
Утешил ты меня по самое горлышко.
Ты видишь в тишине его преображенье.
Опять ты куришь свои вонючие сигареты!
А ты что, в одиночку летал?
Когда ты мне долю мою отдашь?
Так что без работы ты не останешься.
Да и ты сам не думал, что
Из них ты сто возьмешь себе.
Потом ты слышишь крик за собой.
Ты входишь с ней в ложу...
Веселенькую задачку задашь ты своим сыновьям.
Тогда ты и уйдешь из подвала.
Когда ты пришла в мою кабину...
Ты же надел на меня наручники!
Ты знаешь насчет Карен и Джо?
Но ты выбрал это место хитро...
Или ты хочешь замуж за Борка?
Как это ты так ловко завинтил?!
Ты вот лучше с ним поговори;
Ты посягаешь на права своей матери.
Че это ты вспомнила о нем?
Ты танцуешь, мой дорогой Виттигис?
Этот вопрос ты себе не задавал?
Ты боишься шаг свой первой сделать.
Потому ты и психовал последнее время.
Ты пользовался бы любовью, уважением...
Что же ты при сем чувствуешь?
Ты все подгоняешь под свою версию.
Кстати, ты ее уже прописал?
Ты будешь у меня главным механиком.
Ведь это ты застрелил их папочку!
Ты помнишь нашего декана с юридического?
Ты была мудрой и доброй богиней.
Ты единственная была ко мне добра.
Тут ты дала промашку, Элана.
Или ты во сне ел сосиски?
Ты обожглась и заблокировала свое сознание.
Да ты сейчас радость делаешь Украине.
Ты сейчас стал довольно богатым человеком.
Ты был причиной и орудьем смерти.
Ты больше в нем не нуждаешься.
Но это ты уже давно подозревала.
Ты почему не уступаешь место дедушке?
И где ты только такого нахватался?
Или ты ревнуешь меня к Пагу?
Почему ты спрашиваешь только о мертвецах?
Ты скрипку склей и песни пой!
Если только ты из него выйдешь.
А ты что, на самом деле переехала?
Где ты, в конце концов, работаешь?
Ты окажешь мне очень важную услугу.
Как держишь ты энергии в себе?
Ты специально спустился вниз на поле?
Ландо, ты тоже поглядывай назад.
Ты называешь две короткие страницы докладом?
Ты нарушаешь похоронный вид этого мероприятия.
Ты привел меня к роковому перекату.
Почему ты винишь его в этом?
Зачем ты со школьной бригадой связался?
Ты помнишь, она оставила видеозапись.
Как ты представляешь себе это в дальнейшем?
Зачем ты взялась за новый проект?
ПО НОЧАМ ТЫ МЕНЯ НЕ БУДИ.
Сегодня как ты знаешь, помирились.
Хоть бы ты умирал от любви!
Ты оценила свое самочувствие по тесту?
Ты же прямо с ног валишься.
Ты просто рассуждаешь о его недостатках.
А наказ мой ты не забыл?
При жизни ты был таким быстрым.
Не жалеешь ты ее, Никитин.
Ты дашь ему завтра точные приметы.
Кореш ты мой, что поделаешь.
А как ты в офицеры попал?
А ты определил необходимую мощность взрыва?
Ты делаешь до черта хорошей работы.
Как давно ты пришел в фантастику?
Ты же научил меня основам землезакона.
Ты ведь всегда обожал его труды.
Ты легко выберешь себе по нраву.
Ты пришла сюда за нашей помощью.
Да и огляди ты себя, Олфоромеюшко!
Недоумок, ты зачем нас пугаешь?
А ты упрись и не езди!
Почему ты зарабатываешь так мало денег?
Ты получишь серебряную медаль этой недели!
Ты же и раньше видел смерть.
Ты бежала от меня и упала.
Ты ничего нового им не сообщил.
Ты помог ему в его трудах.
Ты же собрал части моего мозга?
Бога ты не боишься, Максимыч.
Что ты о них еще знаешь?
А меня ты за кого принимаешь?
Чего же ты так плохо двигаешься?
Так что в накладе ты не останешься.
Прошлую зиму ты прожила среди них.
Ошерл, а ты будешь свидетелем!
Может ты его просто Катей зовешь?
Ты уходишь в историю, приятель.
Ты ведь тоже будешь среди приглашенных.
И чем же ты займешься еще?
Ты слишком рано сочла себя обреченной.
Ты ездил на нем на охоту.
Это ведь ты про меня вспоминал.
Ты знаешь табачную лавку напротив Лайфаетта?
Ты мой революционный взор не обманешь.
Ты даешь Чонси хоть немного отдыхать?
Ты останешься там или возвращаешься домой?
Ты работал с малой мощностью заряда.
Воскресив, ты ее не вернул!
Ты был на собрании вчера утром?
Ты действительно постоянно попадаешь в неприятности.
Ты в вещах моих роешься личных!
Но ты ему этого не говори.
Да выкинь ты все это из головы.
Только что ты отказывалась, отталкивала меня...
Зачем ты мне сдался без Дживза?
Ты ее нюхал своим грязным носом.
Ну что ты над ним трясешься?
Ты так сильно желала их обращения.
Чтобы ты почувствовал вкус настоящей пищи.
Ты бы сначала позвонил или написал...
Как ты тогда попадешь в комнату?
Но ты опять надо мной смеешься?
А в поле ты уже был?
Когда же ты мне это отдашь?
И сколько же слов ты запомнил?
В  основном ты трепался уже после игры.
Теперь ты в этом деле участвуешь.
Рэйчел, ты и не догадываешься!
Ты в этой клетке не задержишься.
Напрасно ты их отпустила от себя.
Ты мне сейчас все переведи хорошенько...
Ты же сам в селе жил.
А ты мне и вправду доверяешь?
Ты указал нам, кто изменник.
Так что ты не по адресу обратился.
Ты открылась ей, своей сестре.
Ты только что пригрозил мне телесными повреждениями.
Ты оказался для них слишком силен.
Ты запретил мне возвращаться, но...
Ты у нас покатаешься на автобусе.
Ты сунула мои розы под стол!
Ты же никогда не знал Паркера.
Запахом ее горячим Усладишь ты обонянье.
Куда ты дела все папино оружие?
Ты велишь, та в подчиненье.
Ты достаточно хорошо знал все жертвы.
Ты знаешь, во сколько все это станет?
Ты отводишь весьма значительную роль рассудку.
Ты пойми, это же Восток.
Если ты увидишь одного из тех...
О чем ты меня просил вчера?
Ты давал мне слово, паренек.
И ты из головы не выходишь.
Ты за меня лизни ей нежно руку
Ты погиб, и я погибла.
Откуда ты все блатные жесты знаешь?
Ты мне не только жизнь спас.
Ты совсем не высохла, Анетта.
Ты недостаточно быстро бежал, друг.
Ты еще не устала от кавычек?
Ты прошла в гостиную через холл?
Посмотрела бы ты на их физиономии!
Неужели ты на  самом  деле считаешь это жестокостью?
А ведь ты меня тоже ревновала.
Но тогда не родилась бы ты.
Как ты потом с ним поступил?
Вот как ты на ней оказалась?
Ты помнишь историю о короле Мидасе?
Чем бы ты была без иллюзий?..
Да утонешь ты, как камень!
Так  что ты ему ничего не давай.
В покое найдешь ты счастье свое.
И ты прочел там о нас?
Ты редко встретишь вольнорожденных на передовой.
А ты уткнись в рукав лапотный!
Ты так и гребешь открытия лопатой.
Так это ты управилась с остальными?
И еще ты говорила об оленейце.
Ты ведь через него сбывал краденое?
Ты уже познакомился с мисс Джеймсон?
Какую любезность ты оказал этому готтентоту?
Ты точно не врешь, пупсик?
Сегодня утром ты была у Брогана.
И почему ты платья не носишь?
А ты в каком году закончил?
Ты ему ужасно нравишься, правда.
А ты виделась с мсье Роне?
Господи, кого же ты накачал?
Ты расспрашиваешь меня, словно путешественника.
А в загулах Ты знаешь толк?
Ты проснешься, только когда рассветет!
И слишком много ты сегодня видел.
Третьим ртом ты находишь ее клитор.
Какою ж смертью ты казнишь другую?
Ты выглядишь как смерть на палочке.
Вот и ты такую надутую купил.
Ты пойдешь на праздник сегодня вечером?
Почему ты вдруг так меня бросила?
Со сколькими иностранцами ты имел связь?
Воолий, ты опять пил кровь?
Ты появляешься на публике вместо него?
Нет, ты лучше завтра скажи!
Что ты думаешь об этом Пешкине?
Но получала ли ты эти письма?
Ты заснешь и опять все забудешь.
А ты пришел и согнал меня!
А ты в соавторы как лез?
Неужели ты совсем продал душу Гаэте?
А где ты еще его получишь?
ЗАЧЕМ ТЫ В НАШ КОЛХОЗ ПРИЕХАЛ?
ПОЧЕМУ ТЫ ЗАЛЕЗ НА САМОЕ НЕБО?
Ты все равно поможешь мне, дружище.
Ты даже думать перестань о женитьбе!
Какую сумму ты счел бы разумной?
А костюм для Данни ты взяла?!
Но ты сама скоро там побываешь.
Но ты по крайней мере выпьешь с нами?
Но ты все равно не показывай ему.
Что ты думает об этой машине?
Ты даже мне снилась, поверь!
Тогда ты показалась мне такой некрасивой!
Ужели мечом ты владеешь по праву?
Почему ты один сидишь у очага?
Ты погляди на этого чертова убивца!
Пускай ты станешь преемником фельдмаршала Гинденбурга.
Ты отправишься в прекрасный город Вавилон.
Ты не приводил меня сюда раньше.
Ты же в клочья все разнесешь!
Почему же ты в них лезешь?
Ты получишь массу деталей для романа.
Вчера ты говорила со старым дубом...
Ты на своих коровах худо ходил.
Скоро ты захочешь этого еще больше.
Что ты еще узнал о Ханне?
Восемь тысяч ты заработал, Алик.
Ты и в произведениях подчеркиваешь мелюзгу...
Где ты выстроил себе пенсионный особняк?
Этого ты не ожидала, да?
Так ты обслуживаешь наших лучших заказчиков?
Ты смешила голодных солдат своими прибаутками;
Ты ведь никакой учебы не прошел.
Чего ты такой флакончик маленький взяла?
Ты ненавидишь меня и всегда ненавидел.
Что ты знаешь о семье Гила?
Ты не обдумала его как следует.
Так ты настроился на плохие вести?
Ты что, на тренировку собрался?
Вряд ли ты найдешь номер в отеле.
Стуком пишущей машинки Покорила ты меня.
Но правил приличия ты не знаешь.
Ты у меня всю бумагу испачкал!
Только для этого ты и годишься.
Ладно, вот что ты сделай.
Если ты боишься за безопасность следопыта.
Когда ты завтра отправляешься в замок?
Сгорая от ужаса, ты светил.
Ты немного покопался в моей биографии.
Ты и об этом расскажешь президенту?
Святой Дионис, как ты изменилась!
Ты спал и ничегошеньки не слышал.
А как ты вышла на Фенвика?
Ты меня до седых волос доведешь.
Наоборот, это ты выдвинул обвинения...
Ты имеешь понятие об испанских именах?
Монти, ты чего там застрял?
Ведь ты сегодня впервые увидела меня.
Ты выйдешь отсюда Больным и трухлявым!
Ты только что отработал свои три очка.
Как же ты в призрака веришь?
Ты вынула меня из этой грязи.
Ты заметила это, леди Морна?
Нет, мне поможешь только ты!
Ты представляешь большие деньги, принцесса.
Ты оторвался от реальности, Дван.
А про Лорну ты хоть подумала?
Ты здорово провернул операцию с кошенилью.
Какай ты, такой и отель!
Как ты вчера с нею расстался?
Обычно ты не забываешь о вежливости.
Ты читала его стихи в стенгазете?
Ты крепко держишься за мой палец.
Ты скажешь, когда начнется хорошее.
Зачем ты толкаешь носки в карманы?
Для меня ты один имеешь значение.
Да что ты с ним цацкаешься?
Вот кого ты привел из Персии.
Что ты делаешь на коне Повелителя?
Ты просишь о помощи для мага?
Ты наверняка побывал и на ней!
Ты сам предложил одну из версий.
Ты сюда ехала, а они...
Один раз ты уже испытал себя.
Ты проголодался после столь долгой дороги.
Зачем только ты за меня вышла...
А ты меня за это полюбишь?
Не узнаешь ли ты эти строки?
Ты с ней сегодня не говорила?
О чем же ты опять грустишь?
Ты не получишь место без карты.
Ты освободишь их от невыносимых страданий.
Клод, неужто ты обманул ее?
Ты зайди в участок и заяви.
Да ты в два счета управишься.
Ты почему ко мне не приходишь?
Ты предала свою душу моему властелину!
Ты сильно пострадал от рук Аргуна.
Ты ж умер в пятьдесят восьмом!
Ты нам ее привез, пап?
Такой гадости ты еще не пробовал.
Однажды ты молил меня о бессмертии.
Ты мои слова всегда подвергаешь сомнению.
Ты же в машинах не разбираешься.
Ты рассказывала об этом многим людям.
Пропащий ты станешь человек, Люся.
Или ты нашел себе лучшего переводчика?
Дмитрий Михалыч, ты как скажешь?
Да  и ты сам взбирайся на стену.
Ты и так скоро меня получишь.
Но ты до нее не доберешься.
Ты здесь вырос, а сам...
Ты этим истребишь последний след твоей.
Ты можешь мне в этом довериться?
А ты бы вернулась к профессору.
Но ведь ты этого слона знаешь...
И ты выразила желание им потакать...
Ты бы на них посмотрел вблизи!
Из дневника ты узнаешь гораздо больше...
Фауст, ты на что решился?
Сколько раз ты приносила ему выпивку?
Ты подпишешь это свидетельство вместо Джона.
Ты бы дал мне солдатиков взвод?
Как это портрета ты не хотела?
Неужели ты готовишь для себя одной?
Ты сам шел во главе атакующих.
Ты делаешь модели машин, так?
Ты шутки насчет вкладчиков не шути.
Ты возьмешься за прокат его фильма.
Ты вроде раньше сериалы не любил...
Ты увидишь руки с отрубленными пальцами.
Да так его прямехонько ты губишь.
Что же ты весь класс подводишь?
Ты, пугало для старых баб!
Ведь ты совсем недавно купила дом.
Ты за что на меня накинулся?
Ты забыл про моего брата Билла.
Ты займешься вооружением и подготовкой резерва.
Три месяца назад ты съел курицу.
Ты взорвешь их сейчас, ублюдок!
И это сейчас ты меня предупреждаешь!
Но разве ты этого сейчас желаешь?
Как ты стонала в своей светлице!
Именно поэтому ты женился на Бекке?
Ты любишь только себя и Тэнфилд.
Ты не предлагаешь мне своей дружбы.
Так почему ты от меня отрекаешься?
Но ты неверно описал ее реакцию.
Знаю ведь, где ты сейчас.
Ты ей тоже служи до смерти.
Сколько ты ей отдала за него?
Да обожрись ты своими дерьмовыми мыслями.
Ты опять не оставил мне денег.
Ты уже сама знаешь все ответы.
Поэтому ты и выжил в рабстве.
А ты говорил об этом Падишару?
Ты еще мало знаешь наших крестьян.
Ты смотришь на мокрые дрожащие ладони.
А ты узнал бы этого мужчину?
Ведь ты сделал такой же выбор.
Но не этим ты запомнился мне.
Последние два месяца ты явно перерабатываешь.
Ко времени ты цели не достигнешь.
Для чего ты сам себя конфузишь?
Ты была в Пустоши, да?
Важно, когда ты чувствуешь поддержку.
Лена, ты нам чайку сделай.
Ты хоть одну судьбу потом проследила?
Ты живи как все, живи...
Ты приходил в лагерь прошлой ночью?
Получил ли ты от матери письмо?
Ты ошибся только в одной детали.
Это ты в институтских брошюрах вычитала?
А что ты в воде делала?
Дорогу в горах ты хорошо знаешь?
Неужели ты ничем нам не поможешь?
Ты же нигде столько не заработаешь?
Этим вечером моим рулем был ты.
Оттуда ты легко доберешься до Дании.
Зачем ты шкот в руках держишь?
Сколько времени ты работала у Сэма?
Ты ведь не сегодня это задумала.
Морин, ты ужасно плохо стреляешь.
Ты снял камень с моей печени.
И сам ты не отвергнешь того.
Ты этот цвет имела в виду?
К Тесею ты горишь любовью чистою?
А позже ты сама всему научилась.
И зачем ты нас не послушала?
Зря ты не ходишь в хор.
Ты уж на меня не обижайся!
Пользуясь ими, ты станешь непобедимой.
Сейчас ты сломаешь свою чертову ось.
Федя Палкин, ты слышал обвинение?
Ты найдешь ее в моем бумажнике.
Уж не получил ли ты письмо?
Но ты сказал мне имя жениха;
Так ты прострочишь мне этот шов?
К прежним игрушкам ты бросишь пристрастье?
Что ты прячешься в черных кустах?
Ты внушил мне отвращение к слову.
Ты вполне созрел для крупной роли.
А каким животным видишь себя ты.
Любопытно, почему ты замуровал леток?
Как вот ты с ними общался?
В  общем славную ты нам задал задачу.
От кого ты получил русские автоматы?
Ты говоришь так же, как матушка.
Или не читал ты писания апостолов?
Ну чего ты на меня выпятился?
Ты разве меня совсем не помнишь?
Благодаря мне ты развлекаешься и рискуешь.
Поэтому теперь ты этого не получишь.
Да ты без меня тут пропадешь.
Ты бы и сам ее стукнул.
Ты же служишь на политической радиостанции.
Чего ты искал в недрах гор?
Ты наконец обрела контроль над магией.
Ты же думаешь о мадмуазель Сюзанне.
Сейчас ты ее просто не выдержишь.
Ну вот что ты сидишь слушаешь?
Подумала ли ты и о них?
И напрасно ты от меня скрываешься!
Ты посмотри только на эти лапы!
Зачем ты все время это повторяешь?
На время операции ты назначаешься головешкой.
Ты дома у него была тогда?
Да погоди ты с гумором своим.
Что ты скажешь о сорока новых?
Ты горишь местью и благородным гневом!
Ты к нам на братчину пожалуй!
А ты выскочила да прямо целоваться.
Ты садишься в саду на ковре...
Как ты только с ними справляешься?
Ты зачем их привел, Хведько?
Ты сражался с медведем одним ножом.
Ты под ним стояла, помнишь?
Ты выиграл эту игру одной левой.
Слышишь ты меня или не слышишь?
Вот для чего ты сохранил театр!
Итак, ты вернулась на склад?
Ты с себя образованного не выставляй!
Вроде бы ты свое дело знаешь.
Ох, ты меня совсем уморишь!
Ты сто раз видел такие корабли.
Оделся ты явно не по погоде.
И ты испробуй эти же лекарства.
Как же ты получил место Второго?
А ты уж слишком близко наступаешь...
Ты уже видел свою сестру Габриелу?
Ты маленько еще потерпи в гостинице.
Или ты позабыл эту часть легенды?
Обо мне ты хоть раз подумал?
Где же ты взяла эти золотые?
Ты серьезно обдумал свои последующие шаги.
Где же ты без аттестата питаешься?
Ты ожидал другой реакции и обиделся.
Где ж ты всю ночь пропадала?
Ты до конца знаешь эту песню?
Что же ты им еще сообщил?
Так с кем ты там тренировался?
Впрочем, таких ты берешь силой.
Ты хоть раз о ком подумал?
Ты больше чем поддерживаешь свою сторону.
Ведь ты герой, не забывай.
Пусть же ты дашь ей счастье.
С какой соседкой ты их отпустила?
Почему всегда ты встаешь так рано?
Где бы ты был без Чары?
Да и ты недалеко от нее ушел.
А ты ведь был без фонарика.
Ты видишь свою награду в другом...
Сам ты в это не веришь.
Ты отпустишь мою дочь на свободу?
Да что ты с ними цацкаешься?
Ты у меня спроси про охоту!
Не встречал ли ты необыкновенных цветов?
А ты верил всегда, с самого начала.
Зачем ты с меня сандалии снимаешь?
От детских слез ты зелен стал!
Кто твой жених, ты понимаешь?
Ты дай ему ручку и тетрадку.
И ты на этой кости наваришься!
Ты сам потом в этом убедишься.
Ты все  еще тут торчишь, бездельница?
Но ты идешь постоянно на грани.
На брата своего ты поднимаешь руку;
Почему ты во всем мне доверяешь?
Может, ты все же завяжешь галстук?
И в кого ты такой пошел?
Ты постоянно берешь и получаешь взамен.
Затем ты зашевелилась и коснулась меня.
Но ты умрешь не в рубашке.
Отсюда ты не сделаешь ни шагу!
И выглядишь ты даже очень хорошо.
Это ты запустил Райкина во  время пожара?
Ты уже второй раз все срываешь!
Ты испытываешь ко мне чувство влечения?
Ты своими собственными ушами услышишь голоса.
Ты слышала, как говорил Грегор?
Напрасно ты избрал себе такую участь.
Ты в любом случае выйдешь сухим.
За что на самом деле ты мне платишь?
В Тире ты спрашивал о Кайриэне.
Ты ведь тогда уже выперла меня.
Ты же удрала из этого дурдома?
Лир Ты этим срамом коротаешь время?
Тридцать человек, как ты распорядился.
Ты что так долго говорил синьору?
Во всяком случае, выглядишь ты совершенно спокойной.
Ты же хорошо знаешь историю бабушки...
Кого ты вспомнил за эти годы?
От меня ты все равно не спрячешься.
Если ты угодил в его ловушку...
Много ли бабла ты нашел там?
Да наплюй ты на свой закон.
А перед этим ты ел фрукты.
На самом деле ты сам ведешь себя неразумно.
Ты разговариваешь как девушка из салуна!
Очень странно ты об этом говоришь...
А про кого рассказал бы ты?
Как ты себя держала на фронте.
Ты всегда плохо с ней обращался.
Ты мне раскрыл на многое глаза.
Витька, ты с Луны упал?!
Ты вот про кровную месть говоришь.
Ты себя не помнишь, Элла.
Ты ничего на память не оставишь?
Ты пока не убирай, ладно?
Обычно ты проводил ночи у себя.
Именно поэтому ты и ждешь Доминика.
Почему ты не показал ее полковнику?
Ты украшаешь стену над моим столом.
Ты вместе с ними свободно летишь.
Или ты в тот миг руководствовал?
Будешь ты и богат и славен.
Ты не отнесешь им парочку стаканов?
Ты же сделал это с Викторией.
Так что голову на отсечение ты отдай!
Ты отнял меня у любящей матери...
Но ты правда еще любишь меня?
Не оставляй ты нас антихристу окаянному.
Сшей ты, ради бога, продувную
Ты чертовски хорошо понимаешь их значение.
Ты и так добровольно все выложишь?
В красках ты ничего не смыслишь.
Видала ли ты их, Селена?
И ты с  размаху бьешь сам себя!
Ты была в полиции в Риме?
Ты выросла вдали от своего клана.
Ты не часто бываешь у меня.
Потому что ты к ней не зашел.
И ты на меня его относил.
Ты же про них все знаешь.
Ты их найдешь в нашем семействе;
В повседневной жизни ты сеешь семя.
Ах, ты это так называешь?
Ты допустил слишком много непростительных промахов.
Ты ведь не в ОРСе работаешь...
Ты что, работы не видишь?
Ты видел несчастные создания в Преисподней.
Ты пробыл в госпитале слишком долго.
А что за слово ты выкрикнул?
Ты просто поймал меня на удочку!
Ты и в тюрьме карьеру сделаешь!
Так ты повстречался с братцами Виззл?
Ты со мною в игрушки играла?
А пароль ты услышишь в припеве.
А ты хочешь в Испанию сейчас.
Теперь ты у нас далеко поедешь...
Солдатик, что же ты ушел?
Подумай, что бы ты организовал?
А ты еще и меня тянешь!
И за кем это ты охотишься?
Ты записала наш разговор на пленку?
Небылицами ты от меня не отделаешься!
Чего хочешь ты, ты лично?
Вот ты за что меня любишь?
Куда ты спрятал свою смертную шлюху?
О чем ты мне еще солгала?
Ты сейчас же езжай в разведку.
Почему ты не предупредил нас с самого начала?!
Ты пожертвуешь собою, но зато...
Ты плачешь, когда я радуюсь?
Ты справедливо называешь наше поведение самоубийством.
А ты пока держись, как ни в чем не бывало.
Ты видела в кино белые горы?
На кого же ты дом оставишь?
Ты видел эту газету сегодня вечером?
Ты лучше следуй правилам, а не то...
Ты же подцепил ее в магазине!
По этому материалу ты получила пятерку!
За эту речь ты головой заплатишь!
Ведь ты тоже не родился рабом.
Ты выходишь после темноты без креста?
Ты относишься ко мне просто возмутительно.
Ты всегда вел нас к победам.
Ты связывалась с моделями из Рима?
Ты не спала с момента посадки.
А ты видела там электрический язык?
Ивен, ты чем сейчас займешься?
Что бы ты с нею делал?
Затем машина, которую ты вел.
Ты избавила меня от позора жизни.
Ты ведь не заглядываешь в мои.
Ты наденешь ее на голову пленника.
Что ты тут кричала о Джульет?
Да не волнуйся ты о пустяках.
И ты гордо покинул отчий кров.
Ничего ты не придумаешь своей головой!
Хоть ты и испортил мой шатер.
Ты набросишься на него и убьешь.
Ты же с его сестрой дружила?
Затем ты улетишь отсюда на вертолете.
Ты, пропустил это через лабораторию?
А ты предателя из меня делаешь.
Где ты о сю пору находишься?
Ты вырвала себя отсюда с корнем.
Через пять лет ты будешь хирургом.
Куда ты дел письмо к Шаврину?
Ты бы поглядел на прорубь нашу.
Ты с грустью смотришь за окно.
Ты слишком любил своего коварного друга.
Ты упадешь в прах перед Двурогим?
Ты не ходил к обедне сегодня.
А почему ты все еще лежишь здесь?
Ты мне эти часы отстоишь сторицей!
Ведь этак ты с голоду помрешь?
Да и где ты видел работающую милицию?
И что ты в ем нашла...
Домой ты вернулся только под утро.
Это ведь ты вылез наружу последним.
Ты знаешь дорогу к Серебряному ручью?
Ты чего хочешь со мной делай.
Поначалу ты действовал руками леди Агаты.
Какой недостаток ты во мне нашел?
Ты проводишь своего героя через десятилетия.
И ты охотно шла навстречу соблазну.
Ты видел много Звезд, а?
Ты хорошо сыграешь в Дортмунде  .
Что это ты все время прячешь?
Ты катишься под откос, девочка.
Ты остановился на кочках и ямках...
Неужели ты сама это не понимаешь?
Зачем ты проглотила этого маленького Карасика?
Ты же служишь у Тома Тренчарда!
Тогда почему ты на меня нападаешь?
Ты вытащил меня из опасной переделки!
И зачем только ты его зазвал!
Зачем ты возводишь между нами барьеры?
Ты загорел и в отличной форме.
Но что ты сказал ему потом?
А ты из каких людей будешь?
Видел ли ты последнюю группу Стиппакса?
Ты знаешь Ренату и знаешь меня.
Ты оставил цветы в ее волосах?
Ты даже этого нам не скажешь?
Почему же ты не купила раскладушку?
А ты точно к земле прирос.
Сейчас ты стоишь перед первыми вратами.
Где ты слышал о моем фонде?
Ты держал ее, как морковку.
От кого ты узнал о карте?
Ты с трудом выдерживаешь мое присутствие.
Ты лежи пока, я мигом.
Один ты пошел бы под суд.
Ты у нас еще станешь политиком.
Ты закончил свои дела с леди?
А не могла бы ты еще...
Ты забыла, что там Годивелла?
Ты же просила к Нему Самому?
Если ты меня к этому вынудишь.
Ведь раньше ты был таким сухарем...
Когда же ты уберешься отсюда в конце концов?
Ты лакомишься жизнью в свое удовольствие.
Ты нас с Кузярем не шевели...
За что ты ее не уважаешь?
Ты сам меня до этого довел!
Ты без конца дуешься на нее.
Ты видел столкновение или не видел?
А ты на сколько опять пропал?
Или ты влюбился в эту ведьму?
Чего ты с ним толковище ведешь?
Ты лгал и обманывал меня с самого начала.
Ты слуха тонкого от пьяных требуешь?
Ты увидел в нем будущего полководца?
Ты скажи, как армия наша?
Ты проводишь семейную неделю с папочкой!
Ты просто не видел мою Ципи.
С какой стати ты все это спрашиваешь?
Ты ни на крупицу не поумнел.
Ты вновь оказался побежденным, друид.
Чем бы ты занялся помимо отдыха?
Али ты архангельского народа не знаешь?
С этим утверждением ты вряд ли поспоришь.
Ты вместе с ней увлекался наркотиками?
Иначе ты никогда не обретешь покоя.
Как долго ты был на Йеове?
Игорь, почему ты не застрелился?
Так что ты говорила об алой крови?
Вот ты кстати напомнила об обеде.
Ты уже был у мастера Шоганара?
Ты мне его в пример ставишь?!
Эрик, сейчас ты снова уснешь.
Ты получил массу весьма специфических знаний.
Эту нашу потасовочку ты называешь сражением?
Да не будь ты такой барышней.
Ты здесь тоже пойдешь в школу?
Удивляешь ты меня не знаю как.
Ты считаешь это животное за лисицу?
Ты был против этой идеи с самого начала!
Только ты меня усами не трогай.
Ты повела со мной двойную игру.
Или ты опять не так думаешь?
Если только ты действительно не залетела.
За что же ты бил Устиньку?
И ты не подавился гнусной ложью!
Уже сейчас ты великолепно служишь богам.
Ловко же ты надо мной посмеялась!
Ты ведь в Магию не веришь?
Ты завернул меня в свой плащ...
И все же ты изобрел не антигравитацию?
Образование ты получил в сельской школе.
В беду ты попал, Лекса.
Ты уже встретил господина этого особняка.
Вечно ты во всем меня копируешь!
Ты не против ко мне присоединится?
Ты не предоставляешь им даже шанса.
Ты склоняешь меня к длинным речам.
И все же ты остался в Академии.
Скажешь ты нам наконец или нет?
А вчера ты держал мою пряжу!
Ты скажи, что те надо...
Первый год ты проживешь с нами.
Ты будешь на сцене, Лекси!
А ты не только оставалась наедине...
А как ты потом ее отблагодарил?
Ты бы лучше от души поблагодарил.
В главный зал ты не выйдешь.
Ты слышал, что прокурор заявил?
Ты все еще веришь в этот проект?
И кого же ты называешь врагами?
Обо мне ты тоже не беспокойся.
Зачем ты меня в это втянула?
Ты все еще с ней не справился?
И две овцы ты мне обещал.
Ты совсем не пьешь свой лимонад.
Ты действительно так о нас думаешь?
Ты просто немного ошалел с непривычки.
Что ж ты за солнце увидал?
Ты вообще в спальню не приходил.
Ты с ней уже не справляешься.
Ты его не отдавал на анализ?
Ты явно провоцируешь их на кровопролитие.
Чего это ты в собственники записался?
Это ты забыла в своих расчетах?
Пошел бы ты помог, а?
Ты мало чем отличаешься от Рэнда.
Ты и так много делаешь их.
И ты веришь этой старой ханже?
Ты что на меня не взглянешь?
Поэтому ты приходи без четверти час.
Ты дашь мне срок от полнолунья.
Ты дрессируешь его, как животное.
Ты меня сегодня совсем дурой выставил.
Ты прямой наводкой движешься к разочарованию.
Ты Своим Светом освещаешь все существующее.
Такого заказа ты еще не получал...
Да ты и не ешь торт.
Этих ощущений ты никогда не забудешь.
Ты определенно не повторишь прошлый успех.
Что ты равняешь вино и молоко?
Очень уж ты о себе воображаешь!
Ты на свою любимую Анечку погляди!
Что ты возишься со всякими малахольными?
Почему ты теперь этого не делаешь?
Чтоб ты пропал со своей ленью!
А ты благодари своего покровителя Шамаша.
И ты на людей пошире гляди...
Господин, что мне прикажешь ты!
До настоящего времени ты только защищался.
Всех ты ставишь на одну доску.
Да еще вот ты мне попался...
И где ты только нахватался этого?
А не пошла бы ты на...
Почти на тридцать лет ты опоздала.
А про нее ты не подумала?
Ты видел у него нового жеребца?
Но вслух ты ничего не произнес.
И оттуда ты увидишь лагерь военачальника.
СИМЕОН, ТЫ ПОМНИШЬ ИСКУССТВЕННУЮ ГРУДЬ?
Ваня, ты нас не пропустишь?
Ты прекрасный теоретик и знаешь это.
Ты говорила, всем помогать хочешь!
Ты меня не за того принял!
Ты раньше стреляла из своего ружья?
Ты для него была прекрасней всех.
Но пока ты еще не умчался...
Вечером ты обменивался с ними рукопожатиями.
Ты их не бойся, Ральф.
Коли ты их видел, скажи!
Ты это уже делала десять раз.
Потом ты товарищу Сталину пленку крутил.
Путями зла достиг ты этой власти.
Если ты совершила все эти преступления.
Ты бы хоть матери своей постыдился!
Выручил ты нас, спас прямо!
Чего это ты там не понимаешь?
А промысловым делам ты ее учил?
А что делал у него ты?
Ты стала бы кроткой и любящей...
Ты это что делаешь, а?
А на самом деле ты больше не боишься.
Теперь ты используешь свою человеческую наследственность.
Ты признаешь это или не признаешь?
Через нее ты попадешь на огород.
Так что ты свои кобелиные мысли оставь.
Как бы ты его ни программировал.
Но только ты так и сделай.
Ты не жалеешь своего маленького мужика!
Батя, ты зря не паникуй.
Ведь ты все лето там прожила?
Да ведь ты бы зарезал меня...
Со мной бы ты не справился.
Ты вселил в нее кристальную одержимость.
Фуксия, чего ты сейчас хочешь?
Не одолжишь ли ты мне взаймы...
Вон как ты ловко меня раскрыла.
С кем это ты меня объединил?
Противно, когда ты прикидываешься дурачком.
А ты когда решил насчет стройотряда?
Если ты к ней заявишься и...
Кстати, ты снова позволил чувствам.
Вот ты и перехватил мою работу.
Ты ничего не знаешь о Маленьком!
Или ты даже утром боишься привидений?
Ты примешь на себя командование заставой.
Тогда ты облегчаешь атаку на органы.
Накануне принесения Клятвы ты его убьешь.
А ты смешал его с маслинами.
Если ты найдешь к ней ключ...
Хотя ты этого и не заслуживаешь.
Кстати, у врача ты был?
Ты победила, а она проиграла.
Скоро ты эти пешки королю представишь?
Ты будешь от этого кайф ловить.
Отчего это ты стал такой рассеянный?
Ты ей даже ничего не говори.
Ты ни о чем не спрашивала каменного голема!
Ты вернулась, я и бросил...
А ты потом за нее отвечай.
Вот ты и стал опять белобрысым.
Разве ты без него не обойдешься?
На какую службу ты пошел добровольцем?
Ты решила, что там дранат?
Ты найдешь для себя любые оправдания.
Ты нагнись, я на ухо.
А ты разве не потому пришел?
Ты сама мне одно слово скажи.
Ты воскресил во мне погибшую надежду.
На этот раз добычей будешь ты.
И ты все это помнишь, прадедушка?
Можешь ты мне хоть это сказать?
Ты не забыла свою сестру Катерину?
Ты ведь это делаешь, пес!
Неужели ты всегда так легко сдаешься?
Вот ты и кончил лысым заключеньем.
Брось ты это дело, Эсро.
Зачем ты отравил мою душу любовью?!
Ты можешь либо отдать мне шкатулку...
В детстве ты была маленькой зазнайкой.
Но ты так отлично штопаешь нас.
Ты работаешь там уже семь лет.
Как ты сам то здесь очутился?
А ты переходишь во второй состав.
Ты зря унижаешь себя этим разговором.
Ты не мог бы мне до  завтра...
Ты знаешь стоянку в бухте Одиночества?
Эту, если ты ее примешь.
Что ты там целыми днями делаешь?
Ты еще не видишь их сверху?
Ты поблагодарил его за щедрый дар?
Ты даже в библиотеке не показываешься...
Ты отметил все ориентиры, Дан?
Покарай меня ты, посланец неба!
Тогда и ты оставайся в Польше.
И лишь потом ты соединяешь их.
Ты совершенно не понимаешь сущности происшедшего.
Ты мне даже и не нравишься!
Ты найдешь их в боксерском клубе.
Ты даже в беспамятстве оставался аристократом.
Ты несешь в себе иное волшебство.
Ты бога облетел и вспять помчался.
Зачем ты взял с собой Квинби?
Ты помнишь наш тост в декабре?
Ты заходишь не с того конца.
И чего ты всегда так волнуешься?
Ты пока просто ничего не видишь.
Ты ведь попал туда еще засветло.
Что бы ты у нее попросил?
Видишь ли ты Тургенева и Карамзина?
Ты испекла две лепешки вместо одной...
Ты наверняка слышал об эффекте Морфейла.
И что ты человеку голову дуришь?
Здесь же ты найдешь лишь инструменты.
Зачем у неба отнял ты луну?
Ведь попала ты в самое пекло!
Ты показал себя моим верным соратником.
Не составишь ли ты мне компанию?
Иди ты со своей гребаной жалостью!
А комедиантов ты видела, Жанна?
Беринтия, почему ты оставила меня?
Чтобы ты гнула спину на заводе?
Ты меня уже достал с ними!
Ты знаешь, какая я вредная!
И как ты мне отлично помогаешь!
Не заметил ли ты следов борьбы?
Неужто ты всерьез рассчитывал на бессмертие?
Ведь недаром Исцеловал те руки ты...
Никогда ты со мной не вилял.
Чего ты на мою шею навязался?
Идиот, как ты расставил часовых?!
По праву заслужил ты новый титул.
Странной тряпицей ты личность свою завесила.
Ты пока посидишь здесь в холодке;
Ты стоишь между ним и короной!
Сегодня впервые ты получил комсомольский билет.
Только это ты звучишь своими движениями.
Ты возвращайся на ранчо и отдыхай.
Ты убил земное тело нашего бога.
Ему ты тоже объяснялась в любви?
Надоела ты мне со своими расспросами.
Если ты переживаешь за мою гордость...
Ты выдержишь такой путь, Фрэнк?
Теперь ты официально живешь в Майами.
Хоть ты что с ней делай.
И его ты тоже подаришь королевне?
Ты стоишь над телом поверженного друга.
Ты сместил его в свою пользу!
Ты на ней кофточку видел белую?
Ты сама только что об этом сообщила.
Ты можешь, в  конце  концов, напиться.
Ты была там в этой блузке?
Чего б ты без меня делал...
Ты наступаешь на мою любимую мозоль!
Ты рассказываешь о своей последней трансформации.
Ты и теперь для меня умер.
Ты избавишь мир от большого зла.
Кстати, видел ты ту селянку?
Ты уедешь отсюда и будешь свободна!
Оставишь ты меня наконец в покое!
Вряд ли ты сердцем смирилась с этим.
А ты самому Сергею Ивановичу звони.
И ты наверняка их всех знаешь.
Непонятной речью Ты смущаешь мое понимание.
Ты давно уже выиграла наш спор.
Это ты служишь у судьи Крэдьюлэса?
А ты что же плохо ешь?
Пока ты меня не растолкала утром.
Ты не опоздаешь на следующий поезд.
Ты протерла ранку спиртом и перевязала.
Ты пришел с нами в цитадель.
Ты получишь те деньги, целиком.
Ну и кого ты теперь ублажаешь?
Ты смотришь за нами, Белл?
Вряд  ли ты прошел бы мимо нее!
Ты возьмешь, да я возьму.
Где ты был все те годы?
Ты меня уж прости, беспутного...
Об этом ты нам не рассказывай;
Ты только без толку разгневаешь Отца.
Если ты и раньше умел это...
Не выполнишь ли ты мое поручение?
Папа, ты правильно все делаешь.
Больше ты от меня не улизнешь...
Лучше уж ты будешь просто Хим.
Ты у нас будешь за португальца.
Ты их никогда не произносил раньше.
Вот ты к ним и припожалуешь.
Сколько раз ты себе ломал ключицы?
Ты почему не писал целый год?!
Ага, ты и это помнишь!
Это уж ты на меня положись.
Кого ты навещал в этом доме?
Сколько бы ты дал за особняк?
И ты возьмешь меня в Кастагвардию.
Чего кричишь ты, как безумный?
Ты принадлежала ему со всеми потрохами.
Ты уже себя алкоголиком не считаешь?
Иначе ты никогда не будешь женщиной...
Ты все еще пьешь пиво, Джон?
Ты в те поры был ле?
Шла бы ты обратно в салун.
Вместо крови ты питаешься их страданиями?
Ты была одного мнения с ними?
Какого хрена ты всю дорогу перегородил?!
Ты у себя наверху не мерзнешь?
А ты мне его зачем спаиваешь?
Здесь ты никому не перебежал дорогу.
А ты поцелуй за меня Блонди...
Что ты ищешь в женщинах сейчас?
А виноватой в этом будешь ты!
Куда же ты с ними идешь?
Где ты видел медицинские книги веселые?
Ты подпрыгнул, услышав слова Коупленда.
Ожерелья, о которых ты рассказывал.
Лучше ты мне про себя расскажи...
Почему ты вообще допустил их высадку?
Ты меня за этим сюда волок?
А ты мои новые сережки видела?
А ты держишь путь из Темира?
Ты ходишь огромными катышами размерами с бревна!
Ты последи за ним, Эйб.
И ты еще над Гоблином смеешься?
Ишь ты, еще и притворяется!
Во мне вторично гнев ты будишь.
Но ты забываешь о возможности зла.
О какой секретной миссии ты болтаешь?
А ты что же оружие бросил?
Ты ограбил слишком много влиятельных людей.
Ты нас с отцом уже извела.
Последнее время ты испытывал сильное напряжение.
Ромео Ты об изгнанье вновь заговоришь.
Ты помогал нам во всех бедствиях!
Ты выходил на контакт с судном?
Тогда почему ты бабу не наймешь?
Если ты еще раз это скажешь...
Ты еще с ним не познакомился?
Чего ты от меня вообще хочешь?
Ты брала, но не давала.
Сколько миллионов ты унаследовала от Кордвейлера?
А ты была в костюме Миледи.
21 декабря судить их будешь ты!
И почему ты сейчас мне рассказываешь?
Ты поставила этот спектакль, Кейтлин!
Напрасно ты себя сей мыслию смущаешь.
Ты защищал Кэти от множества опасностей.
Ты сможешь ко мне ночью прийти?
Ты же не лгал мне тогда?
Ты точно не проходил никакой подготовки?
Ты ждешь поддержки от библейских истин.
Чего ты еще нам псалмы читаешь!
Ты пишешь на камне лучше других.
Просто рассказ, который ты пишешь.
Ты стал жителем этой дикой планеты.
И даже теперь, понимаешь ты это?
После третьего раза ты станешь вампиром.
Спаси ты его, бога ради...
Как же это ты один шел...
Ты чего ему смазал по физиономии?
Чтобы ты стала достойной звания актрисы?
Сколько ребер ты сломал, два?
А ты ему еще книжки читаешь...
Ты сама хорошенько постарайся и вспомни.
Ты ведь с ним недавно виделась?
Ты же вместо этого позволила мне...
А ты бы ей показал свою.
Ты вспомнишь обо мне в окопах.
Да  и ты очень хорошо знаешь это.
Ты теперь дай трубу Галине Петровне.
И как ты с ними разделалась?
Как ты мог ей это разрешить?
Почему ты лишил нас нашей лавки?
Ты отдал ее нам на растерзание!
Ты сама была бесплатной шлюхой Ларрока!
Да ты осторожнее, а то упаду.
Ты не догадывался о таком финале?
Ты что у них каменотесом работал?
Ведь отделы ты устраивал на виттевские.
Чтобы ты протирал штаны в ЦДЛ?
Ты открываешь мне мою подлинную природу.
Ты для этого дела не годишься.
И ты мне ни о чем не рассказываешь.
Что ты за вести привезла мне?
Ты скажи, и не обидчив!
Ты сражался с Нитями над Айгеном...
Как много раз ты уже делал.
Господи, ты меня сделал свободным.
Ты вступил в земли великана Ярраха.
Ты же присутствуешь на заседаниях исполкома?
Ты готовишь себе смерть своими речами.
Глаза мне колешь ты своей короной.
Ты поэтому и не пришел вчера?
Ты всю жизнь делал мне гадости.
Так трое детей, ты говоришь?
В каком же ты храме венчался?
Ты уже задал свои три вопроса.
Ты уже долго сидишь на наркотиках?
А ты тогда зови меня Сьюзи.
Ты ничего не хранила для него?
Ты заявлял, что был игроком.
Что ты на меня так глядишь?
Что ты целый день делал внизу?
А ты отдашь мне это перышко?
Так что в Челтнем ты не вернешься.
Ты тревожно всматривалась в спускавшиеся кресла.
Ты говорил, там впереди руины?
Ты хоть одну женщину сделал беременной?
За что ты нас так наказал?
Ты легко можешь все это себе представить.
Что ты меня как покойника везешь!
Ты хоть раз видела его пишущим?
В Индии ты стал бы богом.
Неделю назад ты получила мою стипендию.
И ты ведь никогда не рисуешь.
Ну, ты ее домой отправь.
Как будто ты не знаешь жизнь артиста.
Если ты сам еще не расквитался.
Поглядел бы ты здесь стеклянное производство!
Ты обретешь бессмертие в этом походе.
Однако ты ответил мне словами презрения!
Ты боролся с невежеством и равнодушием.
Ты и без меня достаточно настрадалась.
Ты отдаешь жизнь ради чужой прибыли.
Чтобы ты все узнал про них.
Ведь ты был и его учителем.
Что ты всегда вернешься к отряду.
Кроме себя ты никому не веришь.
В седьмой класс ты обязательно пойдешь.
Ты не тащи его на кладбище.
Притом ты не пользуешься всеобщей любовью.
Какое ты к этому имеешь отношение?
Ты запечатлел здесь лицо самой Испании.
Чем ты занимаешься вечерами в редакции?
Ты отняла у меня последнее оправдание!
Так ты живешь вдвоем с товарищем?
Ты сам это сделал или они?
Давно ли ты был в усадьбе?
Ты их всех увидишь этим летом...
Ты же считал себя другом Эли.
А ты все по Кубам разъезжаешь...
Сейчас ты увидишь чудо и уверуешь.
Ты в суде еще не бывал?
Это ты их придумала и ошиблась.
И все же ты еще сидишь здесь.
Ты устоишь, когда другие побегут.
Ты закончишь свою жизнь на панели.
А ты сегодня туда не собираешься?
И чего ты так сразу связываешься?
Да, ты никогда не ловила кролика
Думала ли ты о законах войны?
И ты протягиваешь ноги с удовольствием.
Но каждый раз ты меня отпихивала.
Ты и ее смешал с дерьмом.
Ты что их так и бросишь?
Без справок ты ее не получишь.
Ты понимаешь, я боялся шутить!
Мало ты еще дрыхнешь, грубиян?
Какие чувства ты к ней испытываешь?
Ты видишь мир как бурлящий хаос.
Сколько ты хочешь за свою коробочку?
Все это время ты шла так уверенно.
Чтобы ты не ругалась, говорит.
Ты никому не называла моего имени?
Ты всегда ищешь Бога В вышине...
Эбби, как ты его выносишь?
Ты же не из любопытства приехал туда...
Ты же брал деньги на товар.
Не сделаешь ты никакой ужасной ошибки.
МИРАЛЬДА Ты часто говоришь с Даудом.
Сейчас ты попробуешь настоящую пищу нигеров.
Боже, какой ты стал здоровяк!
Ну в честь какого праздника ты напился?
Да замечаешь ли ты его вообще?
Остальное ты уже знаешь от Крэнга.
Ты так замечательно ко мне относишься.
Ты ведь не на луну улетаешь!
Каким чудом ты меня не раздавил?
Ты уже подыскал для меня квартиру?
Ты проскочил у него между пальцев.
А ты тоже так раньше говорил?
Это ты сама о нем заговорила.
Ты посмотри лучше на Васькину рожу.
Ты не замечал сегодня ничего странного?
Честно ли ты исполняешь свою службу?
Неужели ты сам устроил такую поилку?
Та ты скажи, скоро приидут?
Ты действительно уже оформился в стройотряд?
Беккати, ты пойдешь к танкеру.
Ты поверишь в это, Китти?
Двадцать человек, как ты приказывал.
От кого ты слышал эту глупость?
Ты все сказал и услышал ответ.
Рома, ну что ты гонишь?!
Женщина, послушай ты мое решение.
Когда в волненьи слушаешь меня ты.
Ты придаешь этому моменту чрезмерное значение.
Раньше ты мне обо всем говорила.
Только Вагнера ты уже не найдешь.
Мать ты помнишь еще, а?
Ты сам живешь на деньги иностранцев.
Ты же все пальцы передавишь мне!
Ты часом не под дуралей угодил?
Ты ведь этого и сама хочешь?
Ты очень скоро это сама увидишь.
Достаточно ли хорошо ты изучил заклятие?
Но вчера ты называл меня Ганди.
Ты смотрела это кино два раза.
Ты два раза ездил в СССР.
Ты жил и вырос в Узбекистане...
Или ты выпустишь нас за проволоку?
Ты представишь меня как своего управляющего.
Так  что ты оставайся и отвлекай Джамилу.
Ты только спрячь свой королевский мундир.
Вот и докатился ты до бездны!
Ты примешь батарею в первом дивизионе.
Ты посмотри на ногти свои лопатистые.
Ты чего такие плохие картиночки рисуешь?
Ты не со своими подчиненными разговариваешь.
Зачем ты все это ворочаешь, Бруно?
А ты в ее прошлом копаешься...
Джей, скольких ты убил детей?!
И ведь как бы ты полагал?
Ты меня может проводишь до остановки?
Ты вложил столько, сколько знал.
Или же ты давал другие обещания?
Или ты с собой ее возьмешь?
Ты лишь выпустил в шима стрелу.
Да, задачу ты мне задал...
Перекрестись, Савелушка ты мой христовенький!
Да и ты не беспокоился бы зря.
Хотя бы потому, что ты приносишь мне пищу.
Ты с честью отправишься к звездам.
Ты мечтала о мече, помнится?
Ты бы спустился за кем угодно.
Уж и ты от меня отступился!
А не рано ли ты воспарил?
От этого и бедняком ты сделался.
На героине ты умираешь под кайфом.
Но ты и здесь не поумнел.
Ты подарил трофейную кружку с музыкой...
Луис, ты мне правду говоришь?
Черт подери, что ты тут мелешь?
Ты обед получишь за Восемьдесят грошей!
Ведь ты же не скажешь обратного?
Об уважении к читателю ты подумал?
Ты тайно подал документы в Гарвард?
Ты и от Джуди хочешь этого?
Именно этим ты и пленил меня.
Ты не ведешь и не знаешь.
Почему ты брал графин в руки?
Завтра утром ты вернешься к ирлианцам.
Ты езжай со мной во товарищах!
Ты сам повезешь их в Рим.
Ты с самого начала относился к ней враждебно!
И ты считаешь этого ублюдка мужчиной?
Что ты вчера натворил в цехе?
Знаешь ли ты о пяти Судьях?
А ты по всей анкете прошлась.
Ты говори, какой ответ даешь?
И где ты эту дрянь нашел?!
Ты его правда хочешь, Баунти?
Ты наверняка отлично поняла основной смысл...
Ты его отвезешь в своем автомобиле.
Ты наказал его за злые намерения.
Последние двенадцать лет ты мне верила.
Ты больше не поедешь на границу!
Тогда ты была куда более сговорчива.
Ты уж на него не обижайся.
Ты еще ни цента не отработала.
Может, ты свое родное помнишь?
А это как ты ей объяснишь?
Ты давно получала известия из Арнсайда?
Ты от меня не уйдешь ночью?
Чтобы ты не разлучалась со мной.
Если даже ты и прикончишь меня.
И обычно ты доверял мне безоговорочно.
Ты меня для этого сюда позвал?
За что вчера ты Поликарпа убил?
Ты еще совсем не знаешь мужчин.
Ты с моей бывшей женой живешь.
Ты лучше помолчи о своих убеждениях.
Со своим уходом ты пропускал немного.
Ведь ты вызывал видения у смертных.
Почему ты дрыхнешь в моей клетке?
Ты бы остался живым под водой!
По  крайней мере, пока рядом есть ты.
Ты нам принес очень важную весть.
Слишком многого ты хочешь от собаки.
Ты просто не используешь все ресурсы.
Как это ты доверил ей вожжи?
Что же ты без чувств стоишь?
Друзья тебя любят каким ты есть;
Ты потратил столько времени на проводы...
Ты наливай, меня не дожидайся.
Ты мне в Катанге спас жизнь.
Ты виноват, ты и заплатишь.
Ты привлечешь внимание этих трусливых змей.
Но ты добирался сюда целый век.
К чему ты все это мне говоришь?
Поскольку ты не женился на Памеле.
Том, ты бы только посмотрел...
Вот ты и удостоил меня награды!
Но ты сам это им позволил.
Без камушков ты ее не получишь.
Ты лучше о себе бы рассказал...
Мой халат ты воспринимаешь как приглашение.
Ты так просто об этом говоришь?
Ты сворачиваешь и выходишь на бульвар.
И что взамен ты дал нам?
Так какое открытие ты сделал сегодня?
Что ты делал у лорда Лезо?
Ты вернешь эти деньги за полгода.
Пока ты не показала ее ветеринару.
Ты кем же помполиту нашему будешь?
Кому отдал ты власть над миром?
Иначе как бы ты стал Жрецом?
А за сердце ты не бойся.
А ты на его питание посягнул!
Ты мужчина, поэтому не понимаешь.
Ты этого не смеешь, полоумный!
А ты меня по темечку возжелал.
Ты получишь передышку на пять месяцев.
Именно это ты мне и советовал.
Как только ты назначишь нового Хранителя Востока...
Что ж ты под машину прыгаешь?
Ты сама всегда смеялась над романтикой...
На сегодня ты наделала предостаточно неприятностей.
Святая вещь, что ты хочешь?
Почему Ты на Земле все допускаешь?
Ты мне еще в автобусе понравился.
Ты связался с контрабандой, так?
Не появись ты вовремя, я...
Ты задолжал мне двадцать шесть пенсов.
Ты помнишь ассистента по имени Тони?
Неужто ты откажешься и от наслаждения?
Разве не скромности ты нас учил?
Ты больше не будешь в организации?
Да ты и не удержишь винтовки!
Или ты забыл свои обязанности атташе?
Или не был ты учеником Сократа?
Ты эти глаголы проходил в школе?
Не этого ли имени ты жаждешь?
А ты вот даже не пьешь.
А то ты меня чуть не напугал.
Что ты заработаешь от этакой торговли?
Как это ты быстро понимаешь их?
А что ты вытаскивал из ташки?
Чтоб ты ему вывихнутое плечо вправил?
И вряд ли ты найдешь лучшего мужа.
Ты же утром отправил очередную порцию.
Именно там ты нашел Брайну Бэнкхед.
Ты же познакомился с самыми странными.
А ты все еще с ней встречаешься?
До чего ж ты легко бежала.
Ты хоть нас спросила, а?
В калейдоскопе жизни ты стеклышком дрожишь.
Осилишь ли ты это, Скайлар?
Ты спросил о свободе, римлянин.
Постарел ты или очерствел, Миша?
Ты отвезешь нас домой или что?
Это ты заслонился ею от ножа.
Зачем ты полез со вторым вопросом?
Боб, ты же нас знаешь.
На Остфронте, куда ты собиралась.
Но и ты меня иногда подозреваешь.
Мам, ты меня сегодня уложишь?
И ты каждый раз выпивала бокал?
Больше ты не увидишь Романа Луфку.
Ты ведь через две недели уезжаешь?
А чего бы ты хотел собственно?
Почему ты вспомнил именно про обещание?
Только ты делаешь мою жизнь осмысленной.
Разве ты сам их не проводил?
Слышишь ты, ветер над головой.
Отчего ты не купишь себе баронства?
Но ты служил у Капо Доссии.
Так ты всю жизнь проживешь один...
Куда это ты смотришь так зачарованно?
Ты этому не поверишь, читатель.
Ты как не перед добром расходилась!
А вором будешь ты, хорошо?
Ты бы лучше не задерживал нас.
Но этого вроде бы хочешь ты.
Как ты чисто относишься к россиянам?
Сам ты и этого не можешь!
Ты заключаешь на редкость выгодную сделку.
Это ты ихние машины все угадываешь...
Завтра ты уезжаешь и не вернешься.
Ты что же это не отворяешь?
Ты откроешь мне имя моего врага?
Разве не этому ты меня учил?
Ты натягиваешь штаны и застегиваешь ремень.
Что ты только  что подумал, шаман?
Ты никого не вызывал из прошлого?
Ты же говоришь о Маленьком Бендере.
И ты ее обратно не зови.
Только ты в больнице тогда лежал.
Победил ли ты вихри смутных мыслей?
Тим, ты нашел свой комикс?
Письмо ты получишь и вспомнишь меня.
Ты всегда был крепче нас всех.
Ты мост через Щучью речку знаешь?
И вообще ты мне немножко нравишься!
Ты настаиваешь на своем исключительном праве?
Почему ты еще не сожрал эскалоп?
А о сестрах своих ты подумал?
Ты совсем расстроил меня своими разговорами.
Ты так и живешь с Артемом?
Гляди ты, как ее разбирает.
И ты поступишь так же, Данизэль.
Мальчик у меня, ты спрашивал.
Отпусти ты его душу на волю.
Ты изменила мне ради куска земли?
Ты ведь наверняка знаешь этого парнишку.
Но ты это лучше меня сделаешь.
Когда ты сел на место Берка.
Ты же у него режиссером работал!
Ты же поэтому уехал из Венгрии!
Только почему ты нас не познакомил?
Ты музыки небесных сфер не слышишь.
Разве ты не в отпуск ездила?
Чего же ты с нами равняешься!
И ты за ложь ответишь мне.
Ты для создания дыма воспользовался магией.
О СПИДе ты уже все знаешь.
Ты меня немного напугал своим экстремизмом.
И ты мне все спокойно расскажешь.
Ты взрослеешь, пора и замуж.
Пес, примешь ли ты ласку?
Сначала ты рассказывай, потом я.
А вот ты на самом деле выглядишь отлично.
Ты же давно с ним возишься...
Ты скинул беременную женщину с лестницы!
Неужели ты уже постигла первую позицию?
В комнату ты меня не заманишь.
Ты наш базар на Озерлаг усек?
Почему ты не приготовился к фотографированию?
Ты среди нас живешь священной тенью!
Ты когданибудь слышал о земляничной весне?
Ты напоминаешь мне одного знакомого бога.
Так ты мне и не спела.
Ты не знала этой чертовой тайны?
Ты не видела Спока и Шерфу?
Бога, вот чего ты ждала.
Неужели ты мне ничего не покажешь?
Ты пустишь меня на этот подвиг?
Да видела ли ты ее вообще?
Та пара, которой ты интересовался...
Но раз ты собралась к Блумингдейлу...
Таким образом ты оплачиваешь за мое гостеприимство.
А ты провалил операцию с банком.
Ты меня доведешь до полной неврастении.
Ты делаешь слишком многих своими рабами.
Так  что ты думаешь по поводу обоев?
Что ты носишься со своим Шизофреником.
Ты нынче же обвенчаешься с Орасом.
Ты слушал его с сочувственным видом.
Когда это ты стал таким чистюлей?
Ты всегда была его ручной собачонкой.
Там же ты найдешь крепкую веревку.
Ты прибери и плеть и власяницу.
Ты такой меня считаешь, да?
Но ты была до отвращения покладистой.
Отелло Нет, ты умрешь сегодня.
Благодаря этому эксперименту ты стал знаменитым.
Ты что, к Мстиславу шел?
Когда бы Копьем ты отбил нас...
А ты уже сейчас туда идешь?
Ты не сообщила нам никаких сведений.
Ты у меня отсюда кубарем выкатишься!
Ты из себя дурака не корчи.
Ты же разговариваешь не с Лоуренсом.
Выдержал ли ты тяготы фашистской неволи?
Разбить жизнь Эрин ты всегда успеешь.
И ты с  охотой довольствуешься ролью зрителя.
Ты сегодня и так хорошо поработал.
Ты догадываешься об этом, викинг?
А вот ты к кому нанялся?!
Ты видишь оружие в моей руке?
За кого же ты ее выдашь?
Ты не раз бился с неверными.
А ты разберись с этим кабаном!
Хуй ты узнаешь, если умная.
Ты посмотри только на здешних детей.
Ты без всякого сомнения проиграешь дело!
На Кара ты услал тогда меня.
Тогда как же ты предала Ричарда?
Ты поменяла греческий корень на латинский.
Неужели ты про это не знаешь?
Ты предложила мне шанс спасти мир.
Ты сражался, и я сражался.
Почему ты до сих пор участвуешь в этом?
Касси, ты непременно ее полюбишь.
И ты пригласил меня на клубнику.
Да взволнуйся же ты, человече.
Ты вставай, я сяду там.
Джек, ты уже пересек границу.
По крайней мере ты не дошла до такого.
Почему ты не убедился, прежде чем...
Что ты услышал из моих слов?
Ты вечером ко мне придешь сегодня?
Ты же всегда его сначала спрашиваешь.
Ты сховайся на время в лесу.
А ты присядь пока с дороги.
В муравьях ты ничего не понимаешь.
Ты заслужил очень многое, Эд.
Ты же стала героиней всего города.
Ты небось хрен двумя руками держишь?
Ты привез золото и спрятал его.
Ты уже сложил все кубики вместе.
Ты и обо мне так думаешь?
Даешь ли Ты мне свое позволение?
Андзолето, ты не любил меня...
И как ты обходился без валерьянки?
Ты это уже много лет твердишь.
Пока еще ты работаешь у нас.
Нехорошо ты говоришь, грешно думаешь.
Наоборот, ты очень ей помог.
Ты опозорила себя перед нашими друзьями.
Март, ты зря тогда улетел.
Вот почему ты и подчиняешься мне.
И ты поделишься с Люси информацией.
Какой логикой объяснишь ты эту жестокость?
Ты сделала бы мне большое одолжение.
Как ты его в себе ощутил?
Беги туда, куда ты стремился...
Ты же ссорился с ним вчера.
Ты нагонишь его, если поспешишь.
Это только ты преследуешь несчастных шизофреников...
Видала ты знаменья его на небесах?
Не обращай ты на девчонку внимания.
Неужели ты обещал столь ужасную вещь?
Ты увезешь меня обратно в Руан.
Что же ты еще там записала?
Но ты и мне прибавляешь уверенности!
Ты ударишь меня, как Квентина.
Всех наших сотрудников ты уже видел.
Как тогда ты защитишь своих детей?
В мечтах со мной ты слился;
И видел бы ты его кальсоны!
Ты стоял с таким важным видом!
Знать, ради чего ты действуешь.
А как ты мне все это представила?
Ты спас женщину и ее дитя.
А ты тут за порядком смотри!
Была бы ты довольна, Ксения?
Ты раздевался перед ней или нет?
И ты используешь их в танце.
Две тысячи ты платишь просто так.
Ну что бы ты сделала затем?
Ты сам участвовал в ее разработке!
Теперь ты играешь по моим правилам!
Вряд  ли ты чего добьешься, парень.
Ты представляешь, я и полупроводники?
Ты натолкал отравы в другой конец.
Или ты мне купила новый велосипед?
Что это ты им так интересуешься?
Ты же его больше не читаешь.
Ты снова перепутал любовь с похотью.
Уж не оправдываешь ли ты его?
Ты себя со стороны не видишь.
Так ли ты страдал, отец?
Ты бы и этого не принес!
Чего это ты не вьешь гнездо?
Ты занимался ими лет семь тому назад...
НЕ ХОДИЛ БЫ ТЫ, МИНИСТР...
Ты оттолкнула от себя Дэвида окончательно?
С Буденным ты вместе девок портил.
Ты с Сапары еще не приехал...
И ты мне на него ответишь?
Что стрекочешь ты, как сорока?
Ты своих гатчинцев в казармах держишь.
Ты ее на заре не буди...
Завтра ты поедешь назад в Баккип.
Ты клятву дал своему покойному брату!
Если ты только ко мне прикоснешься...
Ты проведешь нас через свои Врата?
А во что ты превратилась внешне?
Отчего ты не пошел, Петр?
В ауле ты был не таким.
Ты сам давно нарушил ее законы.
Ты называл его твоим небесным кораблем.
Скоро ты отдохнешь от этой тряски.
Ты же его видел через объектив.
Прямо сейчас ты убиваешь всех колонистов!
Это ты выгнал этих хороших ребят!
Вот на какой путь ты становишься!
Или ты против меня злобу имеешь?
Ты даже этого косяка не хотел...
И куда ж ты его запродашь?
Но ты вечно во все вмешиваешься!
План узнав мой, Ты ахнешь.
Ты в наших потасовках не бывал.
На какую жизнь ты обрекаешь ребенка?
Ты сама чего ждешь от конкурса?
За что ты меня так бьешь?
А мне ты все карты спутал.
Как ты сама пришла в танцы?
Ты заразила меня этими своими фантазиями!
Ты слышишь не только голоса людей.
Что сделал ты с братом своим?
Да подтяни ты его, блин!
Впрочем, ты был примерный студент.
Светка, брось ты свое зеркало.
Тогда ты своими руками спас Империю.
Ты была тогда на Волховском направлении.
Ты избавишься от него завтра же.
Ты же прежде этого не умел!
Ты всегда выступаешь против моего мнения!
Ты выбрала меня для передачи выкупа.
И не поедешь ты в Польшу.
Ты протестуешь против этого, младший?
А пока ты запросто сойдешь за...
Ты куда пропала на четыре года?
Ты работала без перерыва восемь месяцев.
Ведь ты с любой женщиной справлялся.
Зачем ты снова завела эти часы?
И ты уже бегал на юг.
Ты упоминал об окончании, философ.
Ты только у нас хлеб отобьешь.
Не поможешь ты мне, Алибала?
Ты был в ней такое очарованье!
Эту часть возьмешь на себя ты.
А ты разве до колхоза уехал?
Зачем ты выучил свой текст наизусть!
Да ты им и не станешь.
Когда физически ты ощущаешь страшную боль.
Ты случайно в этом не разбираешься?
Ты и сейчас делаешь меня несчастным.
Что из этого ты уже использовала?
Если ты уходишь, то уходишь.
Нет же, ты взял водку!
Ты столько боев провел на ринге!
Ты еще поддерживаешь контакты с Мэнни?
Ты знала, когда читала досье.
За что ты здесь меня оставил?!
Ты направляешься в Афины царевича Тезея.
Ты что то последнее время темнишь.
Ты скажи об этом где надо.
Ты будешь для него прекрасным примером.
Ты называл его безответственным и буйным.
Ты обладаешь редким и особым даром.
Напрасно ты схватил его, Квилл.
Ты правда не знаешь этой сказки?
Вот и ты сиди точно так же...
Ты видел это на примере пробов.
И разве ты сказал им это?
А ты бы об живых подумал.
Ты получил ее за свои денежки.
Ты кричал, а не думал.
Да ты видел ли своими глазами?
А про зверя ты хорошо сказал.
Ты только однажды видел его ребенком.
Ты меня слышишь и все понимаешь!
Ты же таких вещей не пропустишь.
Как ты столько лет ее терпишь?
Ты его, возможно, помнишь.
Нико в опасности, ты понимаешь?
Но чего ты за это хочешь?
Ты же не обратилась к Каттеру.
Ты ведь один раз обманул врачей!
КОГДА ТЫ ПРЯЧЕШЬ СОЛНЦЕ, МНЕ ГРУСТНО
Ты все это сама видела и слышала.
А ты к вину протягивай стакан.
Разве не сопротивлялась ты достаточно долго?
Ты прочел объявление о моей свадьбе?
Как мужчина ты мне не нравишься.
Зачем ты снова прислал этого Уолнута?
Ты не назвал нам его имя.
Ты проси отгул по семейным трудностям.
Что ты сделаешь без своего опекуна?
Ну и свалял же ты дурака!
Но ты еще не прояснил связи...
Ты бы и метелки свои прихватила...
Разве ты у эвенков видел такое?
А второго ты же не дашь.
Ты завтра собери меня в дорогу...
Ты казался потерянным во многих смыслах.
Быстро в седло, ты слышал?
И поскольку ты организовал это безобразие...
Тогда ты лопату больше не получишь.
Со мной ты совсем не считаешься!
Ты шесть лет провела в монастыре.
Зато уж ты его не упустил.
Ты же ведь уже достаточно видела.
Даже ты и сам их любишь.
Но в чем ты видишь вред?
Ты мне свои координаты не оставишь?
А разве ты ей не веришь?
Ты никогда и не был фельдфебелем.
Ты вообще много вытерпела от меня.
Это ведь ты нас создала такими?
Ты чего не тащишь мне косметику?
Почему ты не принес их сразу?
Господи, ты знал и все равно...
А зачем ты принес их столько?
Как ты только в нем живешь?
Ты видишь изъян в его рассуждениях?
А вот эсли бы ты попробовал...
Этого ли ты искал, Нокетсуна?
Ты же мне его и представил.
Ты едешь в дом дяди Ланса.
Ты почему в такую рань звонишь?
Ты помнишь этого ужасного мистера Поджерса?
Если ли бы ты показал мне...
Не угостишь ли ты меня чаем?
И ты говоришь о том разбойнике!
Да ты зови меня просто полкан.
Ты возьмешь там книги по электронике.
Ты к Лее еще не вернулся?
Так что ты получишь удовольствие от рынка.
Ты в школе каким учеником был?
Ты еще не занимался оформлением завещания?
Ты ведь всегда была довольно изящна.
Ты выгнал нас с нашей земли.
Ты еще многого здесь не понимаешь.
Ты остановил нас в последнюю минуту.
К празднику женскому ты не забудь.
А никакой магии ты не чувствуешь?
А моих детей ты не видела?
Как ты вообще очутилась в Дрездене?
Веллан, ты дорогу не перепутал?
Старшим пастухом будешь ты, Хемерин.
Неужели ты мне все еще не веришь?
Ты что напустил на себя блажь?
Ты повлиял на меня, Майк...
А ты откуда про эти знаешь...
Ты достал ему карту снизу колоды!
Ты называешь своего сына Лорен Четвертый.
Ты не встречал здесь одну женщину?
В общем, ты хорошо им пригодишься!
Это ты положил грибы в холодильник?
Ты взвалил свое преступление на Мака.
Ты пьешь только в этих случаях.
Ты просидел возле меня всю ночь.
Ты всерьез говорила или просто так?
Этому ты меня никогда не учил!
На днях ты с Раттаком встречался.
Ты как будто обладаешь удачей самого Темного.
Ты сказал, а оно другое.
Не ты ли ему их подкинул?
Ты дашь Николасу такой же шанс?
Никогда больше ты не поцелуешь его.
И ты помогла не только ему.
Ты бы еще с топором выскочил!
Ты потратил на размышления целую неделю.
В постели ты стоишь целой армии.
Ты увозишь в рюкзаке мои статуи.
Откуда ты все это знаешь, а?
Ты не спеши и отвечай откровенно.
Почему ты не выбрал более надежного?
А на правду ты не сердишься.
Где ты купил эти дурацкие туфли?
Куда же ты поехал от Щербацких?
Ради меня ты совершаешь государственную измену.
Ты читала эту ложь обо мне?
Как ты впервые встретился с Гаркином?
И ты наврал нам про знакомого.
Так ты сказал им в Башне.
Ты уже занимался уроками с Аделаидой?
Ты что, все утро считала?
Благословишь ли ты меня, отец?
Это ты провел полдня под водой.
Ты меня для этого сюда привел?
Ты видел там кости или камни?
И здесь чего ж ты ищешь?
Что ты с женщиной нашей наделала!
Ты один никогда не предашь меня!
Ты навлекаешь позор на нас обоих.
О дочери своей ты не думаешь.
Зачем ты вызвал меня так срочно?
Ты выяснил, что обнаружил Кефи?
Зачем ты ему рассказал о филере?
Куда ты спрятал ее очаровательный труп?
Ты всегда вызываешься в первую стражу.
Ты ведь никогда не пропускаешь уроки.
Ты получишь от меня много открыток.
Чего ты закутался в бабий платок?
Про это ты позабыл, верно?
Вчера ты не отказывался от гонорара...
Только бы ты не простудился, Экдал.
Ты попала на зуб к дракону.
Вафтруднир, ты считаешь себя честным?
Да и к чему ты хочешь слов?
Это ты отстала от своего поколения.
За все  это ты ответишь перед богом!
А потом ты отправишься вслед за отливом...
Ты раскроешь мне все свои секреты!
Ты теперь с этими людьми встретишься.
Ишь ты, о любви заговорил.
Был ты в то время дома?
Ты получила его по случаю помолвки.
Так это ты напугал ее тогда?
Ты пошел ради меня на преступление.
Последние две недели ты была умница.
Это так ты следишь за узником!
А ты схватишь ее за подмышки.
Меня же там ты не найдешь.
А ты выросла и стала сучкой.
Что это ты со мной скрытничаешь?
Докучных лиц ты ранее встречал Презреньем.
Провались ты в тартарары, несчастный!
А ты до армии кем был?
Ты просто не теми глазами смотришь.
Что ты делала в шатре Йондры?
Ты его калекой сделал что ли?
Так ведь ты определила мою сущность?
Ты точно передаешь мне ваш разговор?
Ты прячешься в старых человеческих жилищах.
Во время двух первых визитов ты спал.
Ты послужил мне более чем верно.
Теперь ты целую неделю пробудешь здесь!
Ты принесла мне так много счастья.
Ты так безудержно рыдал на похоронах.
Болтаешь ты, чего и нет!
Зачем ты ходил к дому Аманды?
Получил ты этот приказ или нет?
Ты стоял под дождем два часа?!
Ты обо всех пациентах так заботишься?
Зачем ты был с ним груб?
Саиб, неужели ты лишился разума?
Ты им не говори, командир.
Ты хотя  бы кассиру ничего не сказала?
Почему ты больше не боишься Бианки?
Разве ты мне его не подарил?
И враньем ты себе не поможешь.
Может, ты во дворике посидишь?
Ты очень искусно сам делаешь скульптуры.
Как ты пугал меня в детстве.
Иль ты смеешься над моими бедами?
А чем ты все это время занималась?
А про что же ты слыхала?
Ты подумаешь об этом и вернешься.
Но почему ты преподнес его сегодня?
Это ты первый уклонился от маршрута.
Что думаешь теперь ты обо мне?
Ты был на ковре, Билл?
Ты мне еще про запах повтори.
Ты уйдешь, или тебя вышвырнуть?
Только ты помалкивай и не мешай.
Ты есть и пространство и время.
Ты бы еще назвал его Шекспиром!
Ты отпал от Господа, Джон.
Ты нам отрезал все пути обратно.
Ты слышал, чем они угрожают?
Ты ведь прибыл из роскошных апартаментов.
Ты еще на старших руку поднимаешь?
А ты приедешь следом на поезде.
Ты только что убеждал меня в этом!
А левой рукой ты придерживаешь халатик.
Ты окунаешься с головой в тропики.
А посему столько ты и заработал.
Ты умирай, да не обманывай...
Ты нам дело стуком своим завалил!
Ты кормила нас спагетти с чеддером.
Ты не разглядела наших ночных визитеров?
Ведь ты дала мне самую некрасивую!
Это ты мне напомнил во  время прогулки.
Ты действительно поверил в ее бессмертие?
Да ты уже слышал мое исполнение.
С кем это ты там разговаривала?
Был ты, и нету тебя!
Ты даже нашел источник относительной молодости.
С кем это ты там терся?
Ты же готовился к таким передрягам...
Ты что же их не замаливаешь?
Ты уже не беспокоишься о доме?
Ты зафиксировал место нахождения корабля Командующего?
Брат, ты у меня ночуешь.
Продолжай так, как ты начал.
В какую историю ты опять вляпалась?
Ты не отступил и нашел меня.
Ты для меня кажешься таким странным...
И его ты предлагаешь в женихи?
Иначе бы ты не приперся сюда.
А как ты передо мной стоишь?
Ты о моем возврате не радей.
Просто ты о нем много думаешь.
Хотя ты ведь не боишься файров.
Поспешишь ли ты ему на помощь?
А тогда ты первый горло драл!
Ты был добрым богом или злым?
А ты ведь не все еще знаешь?
Там ты мне все и расскажешь.
Чтоб стоял ты твердо на земле!
Часто ли ты пишешь к Куманиным?
Только если ты сам так решишь.
Ты один ее знаешь, Покотило.
Джейк, куда ты загрузил брезент?
Ты обменяла Фила на новую модель?
Ты убьешь друга или пощадишь врага.
Где ты видел конь с крыльом?
А ты ему сейчас что сказала?
Ты спускалась к нему в темницу?
Ты ни  о  чем не догадываешься, Брайен?
Ты свяжешься с ними в Стамбуле.
Быстро же ты забыл свою Дессу!
Ты зачем каждое утро тут выкидываешь?
Ты сняла бремя с моего сердца.
Ты всегда вписываешься во все повороты.
А чем это ты их закалываешь?
Ты сохранишь это для моего внука.
Но потом ты ударился о доску.
Ты с самого начала неправильно истолковал ее побуждения.
Ты противопоставляешь свой слабый разум моему.
Ты уезжаешь в понедельник, помнишь?
Ты как историю учил, а?
Ты найдешь ее в инженерном отделе.
Ты сам подтолкнул меня к папочке.
Ты рассказал ей о нашем проклятии?
А ты в Петергофе небось будешь?
Ты навлек на нас эту беду.
И в чем ты сидишь теперь?
А ты вовсе не безгрешной оказалась.
Понял ты это, пугало огородное?
Ты только еще будешь, мальчик!
А ты их доверие не оправдываешь.
Давно ты так хорошо не выглядела.
А ты что в лошадях понимаешь?
Ты не ходила в благотворительные магазины?
Ты же теперь со мной работаешь.
Ведь ты меня немного научил волшебству.
Песни, которым ты научила меня...
А ты слушал прежде  всего свое сердце.
Ужель ее отнимешь ты у сына?
Ты безумием одной души исцелил другую.
Ты мне многого еще не рассказал.
Ты подумал, что скажет Ред?
Ты ее в лицо не знаешь?
Ты явно выиграешь от такого обмена.
Когда ты поднимался по обожженному склону...
Так как же ты его залучил обратно?
Так почему ты его не поимела?
От своей судьбы ты не уйдешь.
Или ты сейчас же прекратишь этот...
Как сегодня ты оцениваешь свои действия?
Ты проспала пятнадцать часов самое малое.
А в жизни ты кому симпатизируешь?
Ты угрожал ему, потом подкупил.
Или ты разбираешь только свое наречие?
Ты как раз разбираешься в этом.
Да за каким ты ему сказал...
Ты выходил из дому этой ночью?
Ты испугалась, а он обрадовался.
Ты только что сломал жизнь многим людям.
Ты правда так сказала, мамуся?
Ты мне стул принеси и булочку.
Ты ведь без дела не заходишь.
Ты взяла с собой копировальную машинку?
Ты принес меня к Каменному Очагу.
Ты ведь на  самом  деле не сделал предложение?
Сколько кассет ты отдаешь напрокат ежедневно?
Ты словно всю жизнь снимала башмаки.
Если ты хоть одним глазом посмотришь...
Однако ты познакомилась с Язоном Бофором!
Так ты не ответил об Ирочке.
Ты давно в чате не появлялась.
Ты в  одиночку спас весь экспедиционный корпус.
Просто последняя, как ты сказала.
Ты приземлился там, где получилось.
Варя, ты зачем его украл?
А на чем ты раньше летал?
Что ты видишь в ночной вселенной?
Но ты не все нам говоришь.
Ты почему жнейку не отдал Алене?
Ты обещал, и сегодня суббота.
И ты утешься в своей скорби!
Ты заметил взгляд того синеглазого кочевника?
Но ты кое о чем забыл, Джек.
Поэтому ты покинул нас так внезапно.
Ты задаешь вопрос свой не впервые.
Как это ты так быстро додумался?
Ты что, постоянно там устроился?
Даже если ты о нем просишь.
Дай ты ему хоть в рожу.
Чтобы ты меня тут же прикончил?
За что ты мне судом грозила?
Ты их деньгами снабжал и снабжаешь...
И где ты его так сносил?
Ты шла из мира в мир.
Ты села на ветку высокого хлопчатника.
Ты погубишь его даже своей смертью.
Неужели ты даже его не встретишь?
А в Киев как ты попал?
Что ты сейчас нашла в коробке?
Да ты первый сорвал бы печати!
А ты прикончил меня одной пулей.
Ты для меня не постареешь ввек.
Ты зачем их пугал, а?
И ты познакомил меня с Макфи.
За что ж ты его погубил?
Чего это ты так свирепо смотришь?
Ты же в вопросах таких разбираешься...
Ты притиснул свою ногу к моей.
Ты получила наше письмо и блузку?
А ты приглядывался к членам жюри?
И ты проделал большой поход назад.
Ходи ты, наконец, Жан!
Ведь это ты проиграл по жребию!
Но ты была матерью им всем.
Ты даже их языка не знаешь.
Чего ж ты на меня нукаешь?
Почему ты посоветовала ее мальчику Севастополь?
Ты льешь воду на умирающие растения!
С ней ты забудешь про лень.
Ты вздохнешь ли, меня вспоминая?
Правда, ты лучше еще подумай.
Ты не узнал меня по платью?
А сам ты якобы не убивал?
Ты по сети никогда не играл?
Ты обещала и должна сдержать обещание.
Все это ты разрушил в одно мгновение.
В меня ты веришь, да?
Иль не слыхала клятвы ты моей?
Ты был у моих стариков напротив?
Ты поможешь мне от них смыться?
Бросил бы ты это, Гульсары.
МАКДУФ Ты говоришь, и дети?
Снова ты нас провел, хитрец.
Что скажешь ты об этих глазках?
Ты сиди тихо и не встревай.
Ты навестил этого парня, Каллингдона...
И ты так быстро усваиваешь уроки?
Ты на меня кинжал свой поднял?
Что же ты у Алеши спрашиваешь?
Почему ты сам не называешь его?
Ты посягнул на священные права Рода!
А ты чего за Петра вышла?
Утешил ты меня, Александр Давидыч.
Понимаешь ты это своей пустой головой?
Ты мне отдай и хорошо будет!
Уж и говоришь ты, Вологда.
Ты от меня получил достаточно эксклюзивов.
Ты попал к нам совсем малышом.
И чтобы не мучился ты больше.
Почему ты меня не известила заранее!
Ты сама бежишь от своего счастья.
И если ты меня его лишишь...
Ты позоришь всех женщин своим поведением.
Ты опять потерял свои носовые фильтры?
Ты садишься на койку и ждешь.
Прежде ты в нем не нуждался!
Ты ведь проходил всю эту школу?
Неужели ты этого для меня хочешь?
Ты представляешь часть нашего рекламного дела.
Мечами ты тут ничего не сделаешь.
И чтобы ты обернулся за полчаса!
Ты приносишь только опасность и муку.
Ты больше не поедешь к дяде.
Наколов меня, ты наколешь их.
Почему ты держала пленки в тайне?
Теперь ты тратишь гораздо больше прежнего.
Но про одно обстоятельство ты забыл.
Тогда почему ты меня так целуешь?
Ты наблюдаешься у лучших докторов штата.
Ты еще наслушаешься ее в могиле.
А собачку ты еще не завел?
Ты говоришь, много народу скакало?
Когда ты появилась передо мной обнаженной.
И ты получишь этот дар молящих.
Мечтаешь ли ты еще обо мне?
Ты так и не всучил его?!
Ты ведь на него влияние имеешь?
Да отдай ты мне эту бутылку!
Ты за меня хоть немного думаешь?
Видно, ты знаешь рыцарский обычай.
В Фивах не жила ли ты?
Ты ведь всех женщин считаешь дурами.
Тех слов хотел ты от меня?
И ты ни о чем бы не догадался.
Но за это ты начнешь первым.
Чего такого секретного ты мне сказала?
Особенно изумруды, которые ты подарил.
Ты поместишься у него в кулаке.
Ты разве забыла о сокровище Ковингтонов!
Говорил ты и это, помню.
Ты ведь стала для них дочерью.
Ты сломал ногу и три ребра.
Ты расквиталась со мной как надо!
Почему ты их сразу не пристрелил?
Ты только по моему следу шагай.
Ты добился хороших успехов в охоте.
Ты прибыл сюда с сестрой Тьмы.
Ты пока ничего ценного не сказала.
Ты перед работой надел шкуру носорога.
Ты проявил пренебрежение к опыту старших.
Ты находишься в столице вечной империи!
Для него одного ты бережешь пулю.
Билли, ты как следует подумала?
Верка, ты зачем зовешь потенциальных?!
Ты дотронулся до меня, петушок?
В обыкновенные председатели ты не годишься...
Сегодня ты познакомишься с Верой Соловьевой.
Ты срываешь на мне свое настроение?
Вчера ты повстречался нам в лесу!
Это ты напал на Блэйда Фитцстивена!
В зарплате ты ничего не потеряешь.
Ты умрешь от воды тихой смертью!
И ты до сих пор не использовал заклинание?
Только ты тут ничего не решаешь.
Веришь ты мне теперь, Люда?
Ты заморочил себе голову религиозными предрассудками.
Ты превращаешься в тысячи странных теней.
Ты видел ковер в моей спальне?
Ты получишь для народа твоего просимое.
Ты всегда торопишься и ешь недоваренное.
И ты первая заговорила о союзе...
И ты ему сразу же отказала?
Едешь ты по дороге вдоль реки.
Что за дрянь ты ему подсунул?
Ты наконец вполне осознал свою силу.
Надеюси, ты ее не потерял?
Послушал бы ты историю моих неудач.
Нюша, ты все делаешь правильно!
Три вещи ты прими в соображение.
А за кого меня ты выдашь?
А ты полагал, в настоящий?
Ты проживешь с любимым долгие годы.
За годы войн ты слишком изменился.
Ты греешь лучше, чем костер.
Его телефон ты найдешь в справочнике.
Ты мне отвечаешь за него собой.
Да ты сама спроси у Каселиуса.
Ты не спал и тогда тоже?
Ты принимаешь меня как свою богиню?
Да ты его сто раз видела...
Ты в них все время играл.
Ты проиграла в суде, Лорен?
Ты мне головой отвечаешь за маскировку.
Ты и с ними говорил тоже?
Почему ты до сих пор не вымыл кухню?
Марк, какого черта ты попытался?
Ты видел по дороге мистера Ричардсона?
Что ты еще узнал о епископе?
И как ты справляешься с атаками?
Но пока  что ты меня не хорони.
Ты находишь мое письмо слишком раболепным?
Ты все равно окажешься перед необходимостью выбора.
Если ты сбиваешшь меня ее толку...
Ты не дал нам этого объяснения...
И напугал же ты меня недавно.
И часто ты делаешь такие ошибки?
Пока ты слышишь только мои слова.
Ты ведь серьезно так не думаешь.
Ты весела была в тот день...
Теперь ты возвращаешь воду на место.
Ты больше на нее не сердишься?
Ты пригласишь его к себе вечером.
Плюнь ты на этих доморощенных нацистов.
Кажется, ты не туда засовываешь.
Откуда ты вообще выдумал такую глупость?
Ты отвезешь меня затем В библиотеку.
А различий ты никаких не заметил?
Ты не пойдешь к твоей Гефторе?
Да еще ты постоянно унижаешь его.
Однажды ты уже назначал себя старшим!
Почему ты не запретил им этого?
Ты имеешь большой шаг над многими;
Видел ты его, моего Андреа?
Ты неплохо действуешь в опасной обстановке.
Почему ты пошел к мальчику домой?
Каким безжалостным взглядом ты рассматривала меня.
Да потуши ты этот проклятый огонь!
Ты нашел нашего брата или нет?
Приказ мой ты презрел, подлец?
А ты так здесь и останешься.
Ты стоял и препирался с Сокольничим.
Уже сейчас ты владеешь огромным состоянием.
Потому что как только ты покажешься на улице...
Ты с ним даже не здороваешься!
Что еще ты от нас требуешь?
И что ты понимаешь в страшном?
Берешь ты этот костюм или нет?
Что бы ты сейчас больше всего хотела?
И ты мне еще это говоришь!
Ты родился примерно тогда, верно?
А почему ты взял фамилию Вострогин?
Ты принимаешь решения сам, как будто...
Ты сбиваешь с пути моих работников.
А ты возьмешь и не придешь.
Почему ты не изобразил и меня?
Послезавтра ты летишь к владениям Каленберга.
Ведь уже не впервые ты воруешь.
Ты еще при гостях не ляпни!
Это ты кажешься девушкой из мечты.
Ты думал, я тебе спущу?
Ты и впрямь в преисподнюю угодишь.
Ты что с народом нашим делаешь?
Это ты подложил записку в книгу?
Уж не себя ли ты предлагаешь?
Поймешь ли ты только, малый?
Ты уже в Мюнхене преследовал меня.
Ты поступил со статуей как вандал!
Ведь ты не только испекла пирог.
И ты останешься с двумя толстяками...
Ты достойно прошла через суровое испытание.
С собой неси ты мои проклятия!
А ты давай сумку и проваливай!
Неужели даже ты меня не поддержишь?!
Ты выглядишь прекрасно и так выросла.
Ты и у него вымогал деньги!
Только ты на этом месте будь.
Ты еще завернула его в платок.
А ты чего в театре делал?
Ты видишь движущиеся фигуры и стреляешь.
Ты убивал его или не убивал?
Альф, ты всегда бродяг кормишь?
А новости ты слышала, Тыгрена?
Или ты делаешь из трупов инсталляции?
Но ты переборола страх и вернулась.
Ты только будь повнимательнее к людям.
Ты опять ходил к той шлюхе.
Ты хочешь под крыло их взять?
Ты лишился всех друзей и сообщников.
Ты и банку ссуду не вернул...
А ты еще приятных сюрпризов ждешь?
Ты родилась на сто лет позже.
Но ты на это не западаешь.
И ведь ты не навсегда уезжаешь.
Ты попался в свои собственные вопросы.
И ты действительно нашел свой тотем.
Зачем же уступила ты так быстро?
Ты помнишь парня по прозвищу Глухой.
Какого рожна ты пошел в ментовку?
И ты мне это сейчас скажешь.
Ты выглядела немного скованной к концу.
Ты меня вызовешь на допрос и...
Ты стоишь с сестрой во дворе.
Ты навел беляков на нашу засаду.
Ты заглядывал туда вечером, отец?
Можешь ты такие греховные дела затевать?
Не вовремя ты про них вспомнила.
Чего ты привязалась к этим Каупервудам!
Не подписывайся ты на такое дело.
Ты только что возвратился в его жизнь.
Ты обязательно поступишь и будешь учительницей!
И сколько раз ты сам водил?
Почему ты облюбовал именно мои стены?
Да слышал ли ты про Демидовых?
Но ты поймешь это лишь внизу.
И ты только сейчас мне говоришь?
Ты в первый раз сегодня вылетаешь?
Ты выбираешь и тебе сразу готовят!
Но ты сам начал тогда ночью?
Ты попадешь в круг, Лесли.
Хорошо ли ты поразмыслил надо всем этим?
Ты по сути обозвал его вором.
Ты нам не дашь свой телефон?
А ты что это наверху делал?
Ты их выучишь и будешь читать...
Ты бы лучше в душу заглянул.
Попробовала бы ты с такой семьей.
Ты будешь у меня грамоте учиться?
Ты здесь или в облаках витаешь?
В таком платье ты будешь прелестной.
Тем, как ты перенес это.
Не поспешила ли ты с работой?
А ты побудь с мистером Хоктоном.
Ты убил одного из этих лимузинщиков?
К чему ты мне все это рассказываешь?
Завтра и ты отправишься в Багдад.
А ты его еще и спровоцировала.
Только не ходи ты на зверя!
Ты дрался с ним в катере.
Может, ты что другое хочешь?
Явилась ты, и Корилла погибла;
Ты силой творческой мой дух воспламенил.
Итак, принадлежишь ли ты государству?
Ты о них только и читаешь.
Ты не говорил с полковой канцелярией?
Ты же свою жизнь мне отдала.
Но ты действительно полностью доверял Кирхе?
И огорчений злых забудешь ты укус.
Ты натолкал туда слишком много дров.
А ты в ответ мажешь его.
А раз ты видела его живого...
Тогда ты увидишь положительные стороны прогресса.
Что ты думаешь о такой даме?
Ты Салтану об этом не говори.
Не болела ли ты без меня?
Ты как следует попрощался с родителями?..
Убрал бы ты его от меня?
Чего ж ты прежде не сказывал?
Зачем склонился ты лицом Так низко?
Зачем ты все за нас решил?
Ты будешь директором нашего отдела пропаганды.
Молодец, ты нам свободу дал!
Ты никогда на самом деле не был здесь.
Кого это ты к нам привез?
Бедная моя, ты же простишь?
Разве ты с ней не познакомилась?
Робби, что ты только что сказал?
Ты отдал этой даме свою любовь.
С нами ты станешь бичом Господним.
Зачем ты клеился сегодня к Катюхе?
За кого ты своего Толика принимаешь?!
Ты их тут же отошлешь обратно.
Как странно ты себя сегодня ведешь...
Ты тайком съела всю хорошую пищу?
Для него ты всегда была предательницей.
Вот и ты об этом тоскуешь.
Ты помог его сыну, да?
Теперь ты стала домом для армян!
Как близко ты подошла к смерти.
Ты приносишь нам счастье и дентей.
Ты чего говорил про моего короля?
Только ты опять не так поняла.
Неужели ты опять мне не ответишь?
Ты вернешься в замок к Маттису.
Тогда ты тоже убила бы человека.
В ресторане ты очень хорошо сказала...
Ты только на меня не злись.
Ты заплатил, сколько я просила.
Ты избавился от меня, Релкин.
Ведь ты сначала меня не любил.
Здесь ты такой как ты есть.
Чтобы Ты почувствовал ко мне отвращение.
И страшнее ты грехов не знаешь?
А ты так с ней поступаешь.
Ты вверяешь свою судьбу бездушным компьютерам...
Ты потратишь свои деньги не зря.
Таська, ты чего так жиреешь?
Зачем ты танцуешь под мои барабаны?
О Теоген, кого ты призываешь?
Какими такими необыкновенными способностями ты обладаешь?
От меня ты секретов не спрячешь.
Ты уже начала работу над тезисами?
Ты делал мне больно и раньше.
Ничего ты о них не знаешь.
А выполнил ли ты свое обещание?
Ты ведь спас моего приятеля Стабена.
Ты найдешь его рассказ просто восхитительным.
А себя ты узнаешь, Лоренцо?
А ты забудешь о своих неприязнях.
Почему ты не наступил на бабочку?
Сторож, что ж ты оплошал?
Ты поставила меня в чудовищное положение.
Ты не заметил пятнышка на щеке?
Ты успокоилась или повторить дозу лекарства?
Ты не видел меня два дни.
Ты никогда на это не согласишься.
Ты до сих пор не поинтересовался хорошим психиатром.
Вдруг ты покажешься ему недостаточно привлекательной?
Ты разве не так обычно поступаешь?
Ты это поймешь, потому что ты...
Ты сказал, он не Вольский?
Ты для этой роли не годишься.
Но ты мне выбора не оставил.
А сейчас ты видела эту ряху?
Неужели ты мне настолько не доверяешь?
Остальное ты поймешь без моих слов.
Ты будешь уже не обычным человеком.
Ты предчувствовал это, друг Дэниел?
Ты мне дашь деньги на купальник?
Лолк, может, ты пропустишь?
А ты из этого строки гонишь?
Почему ты нас тоже не разбудил?
Прекраснейшей будешь ты душой и телом.
Ты еще больше ничего не вспоминаешь?
Ведь имя мое ты уже знаешь.
Из Полтавы ты едешь в Троицк.
Ты же закопал его в мешке?
Для поддержания сил ты съел достаточно.
Ты объяснишь мне это после обеда.
Подумала ли ты об этих опасностях?
Ты меня с ними не сравнивай.
Тогда же ты получил магический кинжал.
А верно ли выбрал ты путь?
Как сеешь ты мечом или бурей.
А ты свою вот сюда положи.
Ты следишь за дверью в мониторную.
Ты получишь ее в предписанный срок.
И ты плодись на радость господню!
Ты выбираешь Петроград под влиянием литературы.
Ты же правильно решил обе задачи.
Но ты зажал их в тиски.
А до внучки ты не доживешь!
Ты приезжал в дом несколько раз.
Ты ранила меня, о люди!
Ты бывал в Португалии, Джозеф?
Ты с ним теперь постоянно ездишь?
ТЫ ВЕРИШЬ ВО ВСЕ  ЭТО, ИНЖЕНЕР?
Как ты защищала себя до этого?
Чтобы ты сама ко мне вышла!
Аль не хочешь ты яблок Ирия?
Их ты оставила на прошлой неделе.
Зачем ты гневным взглядом Меня пугаешь?
Но ты хотя  бы сделаешь все возможное.
Ты лишь случайно застала меня здесь.
Добро бы, ты ехал домой.
Короче, ты тоже не пролезешь.
Ты погляди только на тех лягушатников.
Понял ты или нет этот стих?
Ты вывалился в дверь и встал.
Ты вложил в это столько сил...
Ты бы его ненавидел каждую секунду.
Ты же раньше не таким был...
Ты с грустью говоришь о ней.
Но говоришь ты и впрямь занятно.
Ты победил на трех районных олимпиадах.
Неужели ты посвятил себя безраздельно науке?
Ты все  еще не подобрал себе товарища?
Сколько раз ты мне это внушал.
Ты сам меня за это ругал.
Почему во время обеда ты нагрубил ей?
Ушла бы ты отсюда, Вэл...
Теперь ты видал этого волосатого хама?
Ты используешь раздвоенный конец молотка и...
Так ведь ты думаешь, Элинор?
Ты стал вместо него вождем племени?
В кого ты только такой уродился!
Ты говоришь мне о пользе просвещения?
Выкинь ты из головы этого пьянчужку!
Ты бы крайне обязала меня этим.
Ефим, ты где водку покупал?
Ты бы лишь истратил их впустую.
Ты разбирай, с кем дружиться.
Но именно поэтому ты меня наняла?
Милая Татьяна, ты опять замолкла.
Ты куда лошадей дел из Ермаковичей?
И ты не лишился чести ярла.
Ты еще от него не утомился?
Чтобы ты скатилась с края обрыва?
Без меня ты не найдешь Джоунси.
Ему бы ты отдала всю себя.
Ну, ты не особенно кричи...
Ой, ты чего это раскашлялась?
А ты хоть иногда меня вспоминаешь?
Ты меня на  самом деле любишь, Флик?
Ты ничем уже ей не поможешь!
Ты разговариваешь с моим объемным изображением.
Ты не прогибался под этот мир.
Или же ты недостаточно меня любишь.
Что ты там на камне стоишь?
Только и ты в оба гляди.
Сначала ты получишь первую порцию боли.
Или ты предпочитаешь и его отрицать?
Для этого ты меня сюда зазвал?
Потом ты снова понадобишься нам здесь...
Ты греб вчера ночью на лодке?
Так ты наконец пришел в рассудок?
Ты получала визитную карточку для машины?
А где это ты изучал законы?
О каком Новом порядке ты говоришь?
Как это ты всегда узнаешь время?
А меня ты таковым не считаешь?
До операции ты не был таким.
Ты меня вообще за кого принимаешь?
СТАРУХА Меня ты любишь, знаю.
Неужели ты говоришь о королеве Цикуте?!
Следовательно, его ты не крала.
Или ты и Бога считаешь двоеверным!
Ты связалась с моим старым соперником.
Ты знаешь альтернативу и знаешь меня.
Ты извращаешь все хорошее в мужчинах!
Ты объявил, что желаешь удовлетворения.
Ты тоже отказалась бы от всего этого.
Пит, зачем ты взял ружье?
Может, ты на диванчик ляжешь?
Да что ты такие глупости спрашиваешь?
А ты на три года постарел.
Или забыл ты о безумной Салмонее?
Ведь если ты силой взял ребенка...
За свои грехи ты заслуживаешь сожжения!
Как ты в выпускном спектакле играла!
И хорошо бы ты погасил фонарик.
Да, лихо ты нас одурачил!
Ты служил мне долго и хорошо.
Ты вообще стала удивительно грубой душевно...
Ты пропал во мраке, рыцарь.
Ведь ты там даже не присутствовал.
Ты наверняка знаешь все здешние заведения.
Ты в газете хочешь серьезной поработать?
Теперь ты не сделай еще одну.
Что ты суешь мне это перо?
Ты только  что сказал, что гирканцы...
Брэндавуан, спой ты мне менуэт.
Не посмеешься ли ты надо мной?
Ты же вверяешь свою судьбу технике...
Да ты даже не сменил платье.
Да и с чем ты туда придешь?
Чего ты в себя втягиваешь!?
Ну так принимаешь ты такие условия?
А о драконе ты ему рассказывал?
Возможно, собственной жизнью ты рискнешь.
Зачем ты сегодня к ним приехал?
Ты скажи, что же Аносов?
Летом ты уехал в спортивный лагерь.
А на  самом деле ты вовсе не спишь.
Это ты от злобы гадости говоришь.
Теперь ты работаешь на Алекса Килгура.
Никогда ты кавказскую мысль не угадаешь.
Как ты ухватился за ядерную кнопку.
Словно ты ненадолго спустился в преисподнюю...
Ты спишь с любой смазливой бабенкой!
Что ты лезешь со своей гузкой?
Или ты действительно так туго соображаешь?
Ты все еще остаешься их любимой принцессой.
Ты думал о моих подвернутых носочках;
Ты уже являлся в свой полк?
Чтобы ты была лишь для меня.
Иначе ты почешешься и сразу забудешь.
Ты посылай и поставь мое имя.
Кого ты ценишь в современной скульптуре?
Царь, ты сына не имеешь.
Ты разорвал свой контакт с Нага.
Алексей, ты бы взял второкваковский.
Не пошел ты к нам тогда.
А этой палкой ты хорошо работаешь!
И ты назвал его сыном Волка.
Ты на самом деле веришь в эту чушь?
Не страшно, ему отвечал ты.
А спишь ли ты с женщинами?
Сейчас ты был бы практикующим врачом.
Сам ты тоже выберешь себе псевдоним.
Его единственного, сказала ты однажды.
Уже ты навязываешь свою волю врагу.
Ты неплохо придумал с этими поездками.
Неужели ты видишь в НЕЙ воина?
Ты ведь втянула его во все это?
Ты удивительно правильно сделал свои выводы.
Ты сберегла его в мое отсутствие.
А морально отвечаешь за это ты.
Вот ты и вспомнила их лица.
Здесь увидишь ты истинное основание Божества;
А почему ты свои не зашьешь?
Ты моли о нас Предвечнаго Бога.
Сыровато, ты бы шла домой.
Такую же власть имеешь и ты.
Ты прощаешь прегрешения и принимаешь покаяния.
А матери ты ничего не купил?
Ты же и выбрал эту среду.
Ведь мне ты никак не ответил?
Лет на сто вперед ты видишь!
Ты не заслужил исповеди и спасения.
Ты же по дороге все выдула...
Ты и с Рапсодии их берешь?
Чтобы ты опять там закатила скандал?
Или ты в цифрах не разбираешься?
Ты нам про ночных гостей расскажи.
Вот где ты уязвим и досягаем.
И где только ты его отыскал?
Да нешто ты с нами хочешь?
Ты наживал, ты и хозяин.
Слишком слабых ты оставляешь на обочине.
Ты поднималась по ступенькам удивительно возбуждающе.
Ты для него слишком умно говоришь.
Раньше ты мне гораздо больше нравилась.
Ты с самого начала приметил Питера Де Нильса?
Ты выпей, а я повременю...
Ты и сама про то ведаешь.
Где ты пропадал с самого четверга?
Разве ты ведешь себя не так же?
С чем ты пойдешь против рейнджеров?
Ты тут же подключаешься к ней.
Неотступно вслед иди Ты за ним.
Ты разрушил свое и мое чувство...
Ты кладешь всю их проклятую банду!
Ты отдал мне все без боя.
Ты действительно доверила их будущее настоятелю?
Благо, ты их скоро увидишь.
Ты просто попал в семью великанш.
Что скажешь ты о замыслах моих?
Не подаришь ли ты нам героев?
Ты действительно выдаешь себя за гроасца?
Какой рисунок ты предпочитаешь, господин?
Ты всего меня облил кислым молоком...
А в Багдаде ты погибнешь понапрасну.
Ты задержишься и придешь к дому.
Ты выставишь меня, как только захочешь.
Ты рассказала ей про свой загар?
Ты случайно не там прячешь Картаука?
Ты вот прекрасно знаешь иностранные языки.
А ты пользовался им целый месяц.
Ты не там выплыл из океана.
Весь следующий год ты занимался химией.
Ты ведь не к ним едешь?
Посреди голого поля что ты сделаешь?
Ты обучишь меня всему этому, мама?
Ты слишком резко берешь с места.
Ты поборешься с ним для меня.
Ты развиваешь у себя привычку мечтать;
Ты выпиваешь их, как устриц!
Боже, ты же получил хромосомы.
Ты в каких тогда местах проживал?
А ты что с языком сделала?
Ты с легкостью обучил бы их.
А ты случайно не находила пуговицу?
И тут бы ты кивнул головой.
Средь бела дня ты занимаешься магией.
А ты все еще считаешь меня маленькой.
Ведь ты сам всегда это говоришь.
Что ты меня про газету пытаешь?
Лучше бьешь ты, чем ласкаешь.
Ты нашел нас согласно воле Хранителей.
Как бы ты проводил дни свои?
Вот ты ничего и не делаешь.
Ты ведь с этим уже порвал?
Или ты преследуешь интересы своих романанов?
Но вряд ли ты увидишь их снова.
Ты заявился сюда с тайной целью.
Не мог ли бы и ты...
ТЫ спас маленькую девочку от Сонеджи?
Глаз свой ты напрягал бы напрасно.
Этим человеком будешь ты, Кектар.
Не многовато ли ты их напридумывал?
Насквозь, ты понимаешь, насквозь!
Что ты видел от нее хорошего?
А ты чего ради меня отговариваешь?
Ты к нему больше не подойдешь!
Сколько смертей ты видел в упор?!
Но ты все же здорово меня напугала.
Ты говоришь бессрочно не значит навсегда.
На миг ты спас свою обезьяну.
Ты очень здоровский пример здесь привела.
Чего ты в конце концов хочешь, Лекадье?
А с этими ты уже познакомилась.
Почему вдруг ты так сочувствуешь ближнему?
Лошадь ты свою потерял, да?
Ты только об этом и заботишься!
Почему ты убежала вчера с собрания?
Ты ответил лучше, чем думаешь.
Ты выходишь на тот же круг.
Этого ты не знала, Мод?
Это ты ведешь мать к помешательству.
Ты встречалась с демонами не раз.
И ты в стороне остаешься опять.
Ты вот почему от Кораблева отвернулась?
Ты на ней сидел вместо зада?
Ты и Белинда едете в Лондон.
Ты вырубаешь кондиционер и счетную машину.
Чего ты от нее еще хочешь?
Каким ты себя видишь в будущем?
Так ты приехал с почтовой каретой?
А дома ты с тоски пропадешь!
Ты же вышел из тюрьмы голым.
Ты тоже звонил ей, Грег.
Без меня ты совсем запустил себя;
Сергей, ты зачем вызвал ребят?
Но ты за нее и отвечаешь.
Но никаких подсказок ты не дождешься.
Обожгла ты руки белые молодой осокой.
Затем ты встанешь и сможешь поесть.
Ты покажешь мне эту свою Альтафлору.
Потому ты и чувствуешь эти удары!
В кого бы ты меня превратила?
Ты все делала исключительно от сердца.
Или ты всего лишь выполняла поручение папаши?
Ты ж меня этому и учил!
Почему предал ты нас, негодяй?
Ты уж допусти их к трактору.
До Дувра ты доберешься на автомобиле.
Вот это ты написал по адресу!
Ты называешь по имени Стража Ночи?
О Дэйв, ты стал размазней.
Что ты лаешь на пустое дерево?
Ты сегодня нуждаешься в человеческом общении.
И ты этим преимуществом великолепно воспользовался.
Где ты выучилась всем этим премудростям архитектуры?
Вполне ли ты уяснил свою задачу?
Ты уже с женой меня путаешь?!
И ты обеспечишь мне место горничной?
Ты поднял руку на зарвавшуюся девчонку?
Ты думаешь, поэтому мы Незаметные?
Вот это ты и выясни завтра.
А ты подумай о значении аморфов...
По пятнам крови ты меня найдешь.
Если ты как следует втянешь воду...
Ты прешь вперед, как кайлуак;
Что ты пялишься на мои сиськи.
Ты же не почетные грамоты раздаешь.
Ты в этом больше не участвуешь.
Чем ты ответишь на удар судьбы?
Или ты находишь мое предложение глупым?
И о Пракне ты слышал правду.
Ты получил приглашение на торжественное облачение?
Что именно ты для этого делаешь?
Но это имя дала девочке ты.
Зачем ты забился в эту глушь?
Ты уснешь спустя минуту после того...
А от кого ты все это знаешь?
Ты поднялся в цене, Альф!
Сколько же ты просишь за эти...
Ты и следа его не нашел?
Ты подслушивала наш разговор с Трэггом?
Ты уже не хочешь в гвардию?
Почему ты называешь моего сына лжецом?
А уж ей ты расскажешь все.
Ты чудом спаслась от моих посягательств.
Ты неплохо поработал для граждан Гарсавры.
Ты провел на планете несколько месяцев.
Что ты сделал с этим кемтянином?
До сих пор ты меня сводил с ума.
Ну, идешь ты сюда наконец?
Лишь бы ты отрекся от Ревекки.
Для покойника ты слишком хорошо дерешься.
Ты со мной тоску не делишь;
И погубитель ты есть российска крестьянства.
Ты едешь сюда в качестве невесты.
До сих пор ты прекрасно обходился без этого.
Ты пока не усвоил нужной интонации.
Ты истребляешь ищущих у меня защиты!
Ты хорошо проявила себя с Наваррцем.
Это ты пришел на его землю.
Если ты ее действительно хорошо знаешь...
Как ты себе это технически представляешь?
Ты так интересно о них рассказывал.
Ты получил хоть один вразумительный ответ?
Ты предостерегал меня против спекуляций бумагами.
А до этого ты принадлежишь Пейшенс.
Ты получишь четвертую часть всех сокровищ.
Не ты первый с моралью лезешь.
Ты постоянно ведешь наблюдение и анализируешь.
С кем ты стоишь в парадном?
Ты говоришь, мы были угрозой?
Твой сюрприз, ты и говори...
Почему ты ушел из того кабинета?
Ты годишься только в куклы играть.
Какое бы трудное место ты выбрала?
Ты намекнул хозяину про их затею?
Ты догадалась, это мой кумир.
Зачем ты сделал ему зеленое лицо?
Потому что ничем ты меня не запугаешь.
Кроме того, ты кое о чем забываешь.
В течение недели ты жил его жизнью.
Ты выжила и преодолела свое прошлое.
Ты заметила за его поясом пистолет?
Ты встречался с моей женой Мэри?
А какие письма ты мне писала!
Поэтому ты так себя и ведешь.
Ты безответственно отнесся к своему предназначению.
Почему в университете ты изучала поэзию?
Оскорбив его, ты оскорбляешь Господа.
Благое ты дело задумал, благое...
Ты приходил на заимку с Северьяном.
Ты уже был бы в наручниках.
Ты положила его на эту постель!
Ты хочешь как лучше для стаи.
Так ты сомневаешься в словах Великана?
Ты получил приглашение в Клуб Знаменитых.
Ибо ты нашел способ избежать ее.
Тогда ты и часа не проживешь.
Ты нарисовал не любовь, жопа!
Неужели ты утратил свой бессмертный разум?
Ты прочел стишок и ждешь морали.
А много ли ты видишь подъема?
Зато насчет хутора ты оказался расторопным.
А ты даже принципа не представляешь!
А ты кончай со своей шиной.
Ты отдал его этой ужасной женщине.
Зачем ты вовлекаешь ее во все это?
В Филадельфии ты была хорошей учительницей.
Ты отлично справляешься с маленькими негодяями.
Но ты выбрал более строгую религию.
Как бы ты свои не задрал...
Если бы ты еще чуть замешкался...
И зачем ты только продолжал поиски?
И ты их тратил в КорБезе...
Когда и куда ты его передал?
Элифас, ты знаешь безопасное место.
Ты был убийцей подлым и остался.
В своем призвании ты себя потеряла.
Ну для чего ты ездил туда?
Что скажешь ты о возрасте ее?
От кого ты получил эти автоматы?
Однако тут ты этого не добьешься.
Ты отсюда и цента не получишь.
Ты имел полное право сказать все  это.
Но ты попросил у меня невозможного.
Зови же ты мужа, сына.
Ты наверняка не видывал подобной красоты.
Вместо доводов ты говоришь мне комплименты.
А ты от этих удовольствий уклоняешься.
Ты меня каким, таким видишь?
Ты выгнал их в семь утра!
Ты вдруг опять стоишь на ногах.
Ты же будильник у санитаров стащила...
Именно так ты поступила с Барни;
Какой обет ты дал насчет нее?
Ты всегда не любил обремененности вещами.
Ты в эфире больше не появлялся.
Ты поэтому все таишь от нас?
Простишь ли ты меня, Эрика?
Ты больше не выглядишь таким юным.
Откуда ты узнала про отца Главка?
А ты слопал и не поморщился.
Иногда ты даже разговаривал ее голосом...
Почему ты на нее все смотришь?
Ты что в эту чушь поверил?
Но чего ж ты испугался так?
Когда ты запустил к него колесом...
Недолго ты побегала по этой грязи!
Ты понимаешь это как сексуальную метафору?
Ты отходом своим никого не запугаешь.
Ты тогда фазаном по поселку ходил!
Ты разговариваешь с женой Джованни Скарлатти!
Кому же это ты комнату отдал?
Ты совершенно справедливо отметил этот момент.
Куда ж ты себя теперь определишь?
Ты вносишь беспорядок в мой мир.
Ты уже пытался раз это сделать.
Так вызываешь ли ты Йеда Пилуну?
Ты даже меня ни о чем не спросил.
И что там делала бы ты?
Найдешь ты себе суженую по душе.
Ты сам никогда туда не забирался?
Ты даже самого себя не спасешь.
Ты уж извини нас за перешептывание.
Хорошо ли ты знаешь Новые Помпеи?
Однако ты уже закончил свою игрушку.
Ты не встанешь под пулю Уэйкота!
Что ж ты свои раны бережешь?
Зачем же ты его тогда выпустила?
Тогда как же ты обучился всему этому?
Ты очень мило ей все объяснила.
Ты прощаешь меня за мои колкости?
Ты же выплатил мне долю Гордона...
Ты клянешь людей за лживую любовь.
Да ты что там жемчуг растворял?!
Будто на ее месте лежишь ты.
Ты спасла по крайней мере одну человеческую жизнь.
Ты завтра же пойдешь в Севастополь!
Так и ты воспитывай детей своих.
Зачем ты мне на посмех говоришь?
Ты одна не выдашь и поймешь...
Но в Кербелу ты поедешь инкогнито.
Ты и правда задал нам страху.
Ты показалась мне загадочной и роскошной...
Когда ты на действительной ишо служил.
Ты забил их в себе сам!
Далеко ты видишь, мысль видишь.
Подводишь ты меня, лахудра несчастная.
А ты тут всякие небылицы сочиняешь.
Тогда ты окажешься ближе к шаттлу.
Каким ты видишь будущее своей группы?
А ты тут мне все срываешь!
Ты придумал для меня новую игру.
Что ты наговариваешь на себя вечно.
Ты всегда отказывала мне в доверии.
Ну разве ты плохо меня воспитала?
Потому что ты не сказал нам всего.
Ты подарил ей все свои доллары?
Себя ведешь ты, как ребенок.
Ты не понял, все это фарс.
Ты бы нарисовал цветочки на кузове.
Ты же до верха не добрался.
И через мост ты не пойдешь.
Да ты там была хоть раз?
Ты там и минуты не протянешь!
Ты видишь кожаный пояс у Победителя?
Ты и так сегодня поздно задержался.
Ты поцеловала меня, точно покойника...
Ты его на разные лады повторяла.
Ты сейчас меня даже не видишь.
Ты ведь тоже не пишешь домой.
Но ты предпочел бы свое старое?
Только что ты заплатил за свой проступок.
Ты больше о нем не пишешь.
Ты провела с Гарретом два дня.
Ты без проблем получишь эту работу!
Ты просто столкнулся с Лайфом Турком.
В конце концов ты остепенишься и будешь рада.
А только ты меня обидела кровно...
Ты дашь им всем по доллару?
Да ты уж и не грустишь.
Ты же в душу мне врос!
Получила ли ты известие от отца?
Где именно в Мобиле ты жил?
Ты выпустил для бега темь потоков.
Ты уехал, но теперь вернулся.
Ты ничего в нем не смыслишь!
Ты тут со всеми удобствами расположился.
Скажи ей хоть ты, Дэн.
Ты на меня не рассердишься снова?
Кому же это ты слово дала?
Ты вовлекаешь в судебный процесс меня?
И ты возмужал за год войны.
Ты о моих нервах не беспокойся!
До сих пор у меня еще оставался ты!
Но ты заслужила ее своим упрямством.
Здесь ведь ты жены не найдешь.
Ты завел, ты и расхлебывай!
Один ты во всем Петербурге оценишь.
Уж не убил ли ты кого?
Такой ты останешься для меня навсегда.
Относительно многого ты заблуждаешься, Милена.
Ты чувствуешь отвращение к больной женщине?
Ты виделась со своей подругой Битей?
Ты же послал за ней двоих...
Ты вырвал меня из пекла сражения.
Ты узнаешь Христа и полюбишь его.
Которым ты занимался в прошлом месяце?
Где ж ты тут Нашел несправедливость?
Ты ведь в эту организацию переводишься?
В душе ты всегда был натуралистом.
Ты тоже присядь и попей сама.
Ты поедешь на маленькой переносной кровати.
Ты не забыл его в тендере?
Ты держишь в седле голубоглазую кобру.
Ты все приготовил для этого торжества?
Ведь поможешь ты мне, господи!
Ты меня пожалел в первом раунде...
Ты ведь это мне назло говоришь!
Что не своей заживешь ты судьбой?
Ты уже переспал с вдовой Леса?
Ты не принес с собой Пылинку?
Ты ему рассказала о лесном домике?
Ты посмотришь на мир новым взглядом.
Рома, посещаешь ли ты музеи?
Иначе ты сам пойдешь на разведку.
Почто же ты пребываешь в безразличии?
Правда, ты почти всегда ревел.
Что ты мне о Марике докладывал?
Да ведь ни хуя ты не понял.
Дикки, ты просто оказался паникером!
Ты не вернул мне последний долг!
Ты каждый вечер новую девчонку приводил.
Но ты в этом быстро разберешься.
Ты не зависела от них полностью.
Постоянный, ты никогда не меняешься.
Каким же образом ты ее изучаешь?
Ты оставался с Копченым целый месяц.
Ты видишь белую полосу и дерзаешь...
Через несколько десятилетий ты станешь вдовцом.
И ты вспомнил о любимой песне?
И чего ты ему наговорила такого?
А как ты от него спасаешься?
Пока что ты идешь вровень со мной.
Почему ты поставила минус номеру семнадцатому?
Подписав документ, ты меня осчастливишь.
Если ты нарушишь мир в караване...
Ты обо мне не думай никогда!
О супергруппах ты и не слыхивал;
А наедине ты с ним встречалась?
Ты решил это много месяцев назад.
Ты узнала самые темные пути силт.
Из какого пистолета ты ее застрелил?
Ты следил и за ним тоже?
Ты здесь потому, что попала под машину.
Ты приехала, чтобы меня увезти.
Ты догадался, что продолжает твориться?
Ты никогда не являешься просто так.
Почему ты так об этом переживаешь?
А завтра ты его вызови опять...
Ты ни во что не впутываешься.
И в кого ты только пошел?
Ты это на Древнем Наречии сказанул.
Что ты моему ребенку опекуном заделался!
Ты же меня видела именно таким.
Ты столкнул с горы снежный ком.
А каких местных богов ты знаешь?
В машине ты найдешь полицейский передатчик.
Ты видел хоть один на ГКН?
Ты подумай, какое дело падает!
Да не держи ты на виду!
Но неужели все  это сделала ты сама?
Кейбл, ты бы тоже посмотрел.
А ты же папу не обижаешь?
В нашем дуэте ты был ведущим.
Ты еще не всю ее искоренила?
Так что же ты себя зря расстраиваешь?
Даже ребенком ты любила мою статуэтку.
Если бы ты прежде всего слушалась меня!
Ты поедешь с этим симпатичным джентльменом.
За что ты всех нас возненавидел?
Ты идешь, а он жужжит.
Какого черта ты в ней делала?
Ты письмо написал, я вижу...
Ты еще не наняла нового менеджера?
ЧТОБЫ ТЫ СНОВА НЕ ПРЕВРАТИЛСЯ В ЧЕЛОВЕКА
Зачем и ты летишь на свет?
Да какой же ты стал молодец!
Ты взываешь к суду военного совета?
Почему же ты честно меня предупреждаешь?
В каком полицейском участке ты работаешь?
Ах, пропади ты все пропадом...
Мне ты ни капельки не доверяешь.
Ты загонял ее почти до смерти.
Даешь ты мне доллар или нет?
Это не ты летишь впереди нас?
Ты напрасно беспокоишься за свою безделушку.
В жизни ты видишь только лишения.
Ты подвезла его, а дальше?
Ты проработала у него три года.
Ты давно к нему не заглядывала.
Ты отлично вела себя с Санчесом.
Ты почему вчера из цирка сбежал?
Ты мне расскажи о своих поммастерах.
Паша, когда ты прекратишь фокусы?!
Ты имеешь дело не с любителем.
Ты столько сделала с этим домом.
Захар, где ты взял доллары?
Ужели не шутя ты мыслишь так?
А ты все это время служила Безымянному!
Ты тогда работал в Хранилище ценностей.
Какой предлог ты найдешь для поездки?
К богине Хель пойдешь ты безголовым.
И ты так и оставайся Эльдаром.
А ты теперь стала его сообщн...
Кому ты доставляла от него письма?
Что ты сделал этому несчастному существу?
Или же потому, что мне нравишься ты.
Например, любишь ли ты массаж?
Ты мне их теперь не всучишь!
Да отставь ты эту пешку назад!
А про Шона ты уже слыхал?
Ты так давно меня не целовал.
Но ты дал ему и алиби.
Ты хорошо обстановку в стране понимаешь.
А ты почему с плетью ходишь?
Элизабет, ты что такое говоришь?
Нужную статистику ты имеешь, кроме...
Ты с возрастом становишься все сентиментальное.
Разве не за это ты сражался?
Тут смотря что ты сам выберешь.
Ты любишь крайности только в мыслях.
От меня ты не дождешься ничего.
Ты поворачиваешь головку и протягиваешь ручки.
Еще ты просишь свиданий со мной;
Или ты просто заснула в нем?
И где ты только таких берешь?
Вот ты рассказывал про советского бойца.
Ты просто к старости становишься консерватором.
Ты упадешь со скалы у пруда.
Ты спрятал лоб под золотым венцом.
Сидела б в грядке ты кума.
Ты бы лучше был добрым сыном!
Ты и теперь смотришь за нами?
А зачем ты к Мудрецу идешь?
Брось ты всякую работу ради денег.
Фу, как ты их запустил!
Начала ли ты изготовление главной маски?
ДА ЗАЧЕМ ТЫ ВООБЩЕ ЕЕ ОТПУСТИЛА?
Ты никогда не уезжаешь из Фаррингтона.
Ты бросишь эту работу, Билли.
Ты сделаешь эту работу для правительства.
Если уйдешь ты, все рассыплется.
Ты и в милиции так объясняешься?
Ты знаешь в округе такую женщину?
Довольно ты издевался над честными французами.
Ты отдашь приказ о воздушной атаке?
Именно так, как ты задумывал.
Ты не вернул долга в срок.
Ты бы и пепел развеял тоже.
Ты мне случайно тогда сигаретой прижег.
Ты собственноручно отрубил голову моему супругу...
Ты слишком подолгу думаешь об этих...
Ты все еще меня слышишь, Гарри?
Ты за свою судьбу не тревожься.
Ты видел японский фильм про любовников?
Раньше ты не отличался строгостью нравов!
Ты и на свадьбе не побывал!
Сегодня утром ты уже достаточно поскулила.
И никуда ты нынче не уйдешь.
Да и ты о нем наверняка слышал.
Ничуть не пугаешься ты моего гнева.
Ты вот как говоришь, аббат...
Неужель ты спокойно помрешь после этого?!
Ты все выдумала про этот урок!
Где это ты заработал такой фонарь?
А где ты с мужем познакомилась?
Ты на меня тоже не сердись.
Что ты еще узнал о Маролане?
А зачем ты в солому спрятался?
Но боялся ты не за себя.
Что ты думаешь о матери Монашка?
Поэтому ты отправляешься к миссис Колодни.
Сколько ты за них тысяч получил?
Джес, ты действительно поступал нечестно.
Как ты попал к Святому Ходенрунду?
Испытываешь ли ты сейчас сексуальную неудовлетворенность?
Ты снова держишься за некий опыт.
Ты не разочаровал меня своим отказом.
Тебе подарили, ты и пиши.
Ты отводишь опасность со стороны янки.
Тогда только чудом ты остался живым...
Не поторопился ли ты с выздоровлением?
Ты рыдал и кричал до хрипоты.
Что видишь ты на вечернем небе?
А ты еще считала меня несерьезным.
Ты дураков не наградишь за глупость;
Ты как, с Мартой подружился?
Это же ты кинул этот снежок.
Если ты и от этого откажешься...
Ты ведь не была донором раньше?
Находишься ты у меня в квартире.
Ведь ты совсем недавно занимаешься этим.
Ты копаешься В своих прошлых жизнях.
Чтобы ты показывал фокусы на ярмарке?
Где это ты таких песен понаслушался?
Оттуда ты поведешь нас по следу.
А ты что такого геройского сотворил?
Ты жизнь мою в застенок обратил.
Почему ты их не вклеил туда?
Моей жены ты больше не увидишь.
КАГЭБЭШНИК, ЧЕМ ТЫ ЖИВеШЬ СЕЙЧАС?
Лучше б ты написала на двойку.
Ты мне лучше вот что расскажи.
Чего ж ты его не опоила?
Ты очаровал меня, я признаю.
А ты правда знаешь все созвездия?
Коля, неужели ты пожалел меня?
Пока ты выражаешь ее очень ясно.
Ужель так скоро Ты все забыл?
Зачем ты ему таких слов наговорил?
Куда ж ты после этого годишься?
Ты сам отсюда никогда не выберешься.
Ты покончил с вопросами, Эл?
Где ты слышала такие мудреные вещи?
А ты достал его левым крюком.
Сам ты пришел из чужих краев.
А ты в  отличие от меня не можешь.
Ты видел все эти бездействующие тракторы?
Ты напоминаешь ему его погибшую супругу.
Ты называешь статью и срок наказания.
Где же ты достал такую редкость?
Ты просто прятался за маской рвача.
От кого ты слышала о льве?
Ты подвергся отлучению заодно с Мордредом.
Ты и тогда следишь за мною?
Ты чуть нас обеих не убила.
Ты обсуждал этот вопрос со Скрипачом?
Ты мне больше сегодня не понадобишься.
Откуда трое, что ты мелешь?
Так ты отдашь весь долг Рогниру?
Ты лежал в ожидании и смеялся.
Около какого отеля ты его видела?
Вероятно, ты его уже умеешь.
Ты ведь открыл нам свои ворота?!
Ты спишь с ней и умираешь.
Что ты за ними не следишь?
Ты заполнила жизни моей каждый миг.
Разве ты позабыл дорогу в кладовую?
Ты просто используешь его как отговорку.
Ты всколыхнула горячее сердце всего Кавказа.
Ты всего  лишь гость, не забывайся!
Да ты останешься без единой монетки!
Да вяжись ты с кем хочешь!
Ты как раз передала сообщение Силь...
Душеприказчик ты, ты и разбирайся.
Ты убьешь его мечты и притязания.
Ты стоишь аккурат в этой зоне.
Но ты останешься здесь только до завтра.
Ты волнуешься перед ужином у нее?
Видел бы ты вчера его рожу!
Как это ты так свободно путешествуешь?
Или таким образом ты забываешь о себе?
Предложи Ему свою любовь ты прямодушно!
Ты поедешь поездом в девять пятнадцать.
Хотя ты делаешь слишком длинные паузы.
Ты вел себя невинно и благородно.
Ты знал про спираль на карте.
Ты не согласился на пятьдесят миллиардов?
Не видел ли ты его вертолет?
Кажется, ты впервые не преувеличиваешь.
Ты угадал, кто такой Гамар?
Как тихо ты говоришь, Тони.
И вообще ты почему ночью приехал?
Где ты впервые столкнулся с компьютерами?
Во мне ты оскорбил всех женщин.
Ты не передашь ей завтра записочку?
Ты не видел утром мисс Вавы?
Хорошо же ты выполнил мои приказания!
К десерту ты еще не приступала.
Ты с моста на меня смотришь?
Завтра ты лучше рассмотришь окружающее тебя.
Ты как, не интересуешься вакансией?
Ты проявлял к ней большой интерес.
Ты ему еще руку стрелой покалечила.
Ты служишь моей тете и мне.
Зачем же ты мой поцелуй стираешь?
И ты закрывал на все это глаза.
Раньше ты был молодым человеком Толстого;
Что ж ты в итоге хочешь?
Однако ты никогда не увидишь Гольфстрим.
Ты вычеркни Баудолино из своей повести.
Ты для чего в партию вступил?
Ты назвал это моим Волшебным Замком.
Ты для чего же ее использовал?
Ужель и ты не веселишься духом?
Кидай ты ее, на хуй.
Какие ужасные вещи ты говоришь Лэрри.
И ты позвонил только ради этого?
Ты сведешь меня со Станиславом Станишевским.
И ты привез мне новую клиентку?
И ты меня жестоко не суди.
Ты это все снимай к черту...
В нашу ты уложил своего пьяницу.
Так  что ты там не очень распространяйся.
Ты мне вот еще что скажи...
Это ты уделял ему недостаточно внимания.
Ты запомнила свое имя, фарги?
Ты ведь шесть суток не оправлялся.
Неужели ты женился на уродине МакАрран?
И разве мало ты читала сказок?
Надень ты ему на голову мешок.
Видел ли ты своего друга спящим?
Ты являлась объектом его матримониальных устремлений.
Ты пусти нас в свой курятник!
Ты с ним летал и прежде.
Ты лучше объясни это своим уродам.
Ты вырвал добычу из княжеских рук!
Ты ведь передашь мои слова дедушке?
Ты их не напишешь в гробу.
Ты принимаешь это, просто принимаешь.
В этом костюме ты сейчас изжаришься.
Ты уже починил замок в гараже?
Доверчивость ты ставишь ему в вину?
А ты был в доме Селига?
Ты займешься ею в нашей комнате.
А ты заранее в бутылку лезешь.
Ты заложила в них только хорошее.
Зачем ты удрала от меня утром?
Ты звала к себе во вторник.
Ты уже видел силу его ненависти.
Ты же была очень земная девушка.
Бросай ты это попрошайничество и уедем.
Ты все равно снимаешь кино про себя.
Так ты в нем и находишься.
Ты мне так циркуляцию крови нарушишь.
Что ты так о них печешься?
Ты прячешь наших родственников на кухне?
Лучший, какого ты только встречал.
Выпил ты ее всю до капельки.
Да ты бы мне глотку перерезала.
Ты ему дверь открой, хорошо?
А про дальше ты уже написал?
И очень уж ты нам понравилась.
Ты будешь Тиллеком в своем холде.
Но ты здесь тоже не зевай.
И ты повел себя чертовски умно.
Ты бы возражал против поворота назад.
Когда ты получил это диковинное предложение?
Попозже ты объяснишь все нашим ученым.
Почему ты сбрасываешь со счетов женщин?
Будто ты никогда стрельбы не слышал.
Тогда какого ты на меня напал?
Ты пролетела слишком близко от камней.
Но ведь ты только что получил жалованье.
Но ты ешь с таким аппетитом.
Только одного ты мне не сказал.
Ты открыл мне действительно поразительную картину!
Почему ты использовала незнакомый мне язык?
Вот ты И купил себе Бруклинский Мост
Ты аккуратно обращался с этой коробкой?
Что ты им слова не даешь?
Такой потери ты даже не заметишь.
Этого ли ты хочешь, эйстаа?
Ты вроде за патронами тогда бежал.
Финская баня, где ты сгоришь?
О людях ты и не вспомнил!
Ты поймешь, мой любимый Сафар.
Ты взывала ко мне так отчаянно!
Ты там людей наподобие грибов изобразил.
Ты всю неделю о них говорила.
Ты так вообще всю квалификацию потеряешь...
Ты хоть на кого нагонишь страху.
А ты к зиме миллион огребешь.
Не заметил ли ты чего подозрительного?
Только ты никому больше не передавай.
Какими еще неприятностями ты меня порадуешь?
Прежде всего потому, что ты кормишь грудью ребенка.
Ты уже поставил на Лайма крест?
Ты позвал и он тебе ответил.
Когда это ты стала такой жеманницей?
Какой из них ты бы выбрал?
Ты гляди у меня, Кудинов!
Но ты всего этого барахла не замечаешь.
Бернис, однажды ты признался мне;
Зачем ты вспомнил про эту пакость!
Теперь Ты рыжего коня мне оседлаешь.
Ты и сам без меня видишь...
В Танжере ты его не носил.
Что же принесешь ты этой земле?
Ты тут беспокоился насчет природы юмора.
Ты слышал оригинальный звонок в метрополис?
Ты ночуешь в лаборатории на диване.
Где бог, которого ты вызвал?
Алан, ты слишком сильно потеешь.
Много же ты постирал в себе...
Не ты ли стал ее владельцем?
Видно, ты сильно вырос с  тех пор...
Лучшего подарка ты ей не сделаешь.
Исполнишь ли ты одну мою просьбу?
Ты облажался, и тебя сделали.
Видишь ли ты этот узкий путь?
А пожарника этого ты откуда знаешь?
Слишком уж ты с ним цапался.
Ты его завел уже месяц назад?
Чтобы ты и меня заодно переехал?!
Ты меня просто без слов понимаешь.
Ведь ты толковал о паре проблем.
И ты заслужила вечную благодарность Ли.
Ты ни о чем не пожалеешь, если...
Ты же по ним тоже стрелял?
А когда ты поправишь корову на...
Ты наверняка искал не более получаса.
Слышишь ты про то или нет?
Почему ты подвергаешь меня таким мучениям?
Вот во что ты меня втягиваешь.
Ты действительно смахивал на здоровенного жука.
Нет, этим всем ты будешь...
Ты так исхудала и плохо выглядишь.
За что ты наделил человека воспоминаниями?
Похоже, ты это хорошо обдумала.
Ситуацию ты знаешь во всех подробностях.
Ты не дождался конца их собрания?
Вероятно, если ты спрячешь оружие...
Ты похорошел еще больше, Вилли.
И ты от нас не отпихивайся!
Ты и так был достаточно отчаянным.
Только говорил ты не со мной...
И чем ты все это время занимался?
Ты идешь туда и не возвращаешься.
Ты говорила мне про четыре ступени...
Ладно, потом ты объяснишь все это.
И ты была очень милым щенком.
Ты теперь в зеркале видишь меня.
Но ты его звонка не услышишь.
А до Бутца ты не добралась?
Простила ли ты меня, бабуля?
Ты вернула бы четверть своих денег.
Ты устроил для меня настоящую охоту.
Без этого опыта ты вполне обойдешься.
Разве ты родился не в Индии?
Хитро ты все обставила, дрянь!
И ты мою беду руками разведешь.
Зачем ты ее на себя нацепил?
Ты носил этот ремешок и молчал?
Ты принес нам счастье и хлеб!
Что ты там в грамотах смыслишь!
Битый час ты стоишь и бездельничаешь.
Чтобы ты не стояла на пути?
Моей любви ты знала ль цену?
Себя и свой приплод Ты осудила.
Ты хоть вообще с ней говорил?
Ты рассказывал о ссоре между вами.
Ты увидел бы совершенно чужое лицо.
Ведь ты правил делами в Эйрарбакки.
Ты же все по закону делаешь.
Ладо ты мой, ладо возлюбленный!
Алкамен, неужели ты нас покинешь?
Ты не с дурой сошелся Хариксеной.
Неужели ты была заодно с Гутьерресом?!
Так  что ты лучше Андрея этого слушай.
Ты развивайся, тогда тоже примут.
А ты опять с танцев идешь?
В домашних условиях ты скорее окрепнешь.
Или ты мне уже не доверяешь?
Ты уже в полицию не пожалуешься.
Чего ты вокруг нее кочетом ходишь?
А то ты еще сболтнешь и подводчикам.
А ты давай в Восточные доки.
Иначе ты бы столько не протянула.
Ты не находишь мой дом великолепным?
Ты очень большое значение придаешь этому?
Да ты видел себя по телевизору?
Ты так свою мамашу совсем скушаешь.
Ты на меня очень странно смотришь.
Если ты никогда не оставишь Танечку.
Ты же сделал это для Хизер.
Броуки, ты помнишь Френка Хеффелфингера?
Ты ему одни лишь отрицательные выкладываешь!
Потому что ты только что изменил свой облик?
Никита, ты нас не познакомишь?
Возможно, ты и больше продержишься.
Раньше ж ты не знал его?
Ты думал, я боюсь Ннанджи?
Ты этого пока просто не понимаешь!
Ты читаешь на этих двух языках?
В фиктивный брак меня зовешь ты?
Ты сослужишь добрую службу нашему ордену.
Помогая мне, ты помогаешь дьяволу.
Ты ведь тоже в трубе сидел...
Ты справишься с ребенком, Рапсодия?
Почему ты за собой не убираешь?
Ты понял, там были родители?..
Ты действительно обменивался с ним мыслями?
Ты возишься со всеми этими мальчишками.
Ты свое отвоевал и с честью!
Ты кормишь, тебя и понимает.
А ты чиркни еще разок спичкой...
Но ты передвигаешься значительно быстрее дерева.
Ты купил эти цветы для Поппи?
Однажды ты чуть не обидел меня.
Ты и села специально напротив меня.
Славно ты разыгрывал из себя слепого.
Сколько отрядов ты возьмешь из Байбируна?
И ты ему так не спускай.
Того, чей глаз ты повредил.
До суда ты останешься в тюрьме.
Какую же ты придумал ему тему?
Ты уже сколько раз слово давал?!
Иначе ты сам к ним присоединишься.
Ты говоришь про моего брата Эйба?
Зачем ты было, это мгновение?!
Поедешь ты с обозом на Москву.
Был ты щенок и осталси щенком!
Ты верно сказал о беззаконии симпатий.
Ты с ними совсем не справляешься?
Ты отдал Шамбару во власть Атитхигвы.
Что ты выигрывал от этой сделки?
Ты все это время была в Безмолвии?
Для этого ты меня и наняла.
Ты был чемпионом Голландии в мотогонках.
Лучше отведи его ты, голубчик.
Русень, ты принес свой инструмент?
Да ты уже почти им стал.
Ты умрешь от очередного припадка ярости.
Ты первая удивила меня своим бескорыстием.
Ты оставил свое имя на бензоколонке.
Но не будь и ты капиталистом.
Ты оседаешь и немедленно пускаешь корни.
Ты свалишься как мешок гнилой картошки.
Да ты повышаешь на меня голос?
Ты так быстро достиг столь многого.
Чего ты об этом попе разоряешься?
Но ты на корабле спишь лучше.
Ты подключала капельницу к одному матросу.
Ты ответишь на его вопросы правдиво?
Хочешь ли ты больше чем золота?
Мне ты понадобишься только по ночам.
Иначе ты никогда не добьешься справедливости.
Или ты разговариваешь только с вегетарианцами?
Зачем же ты это ему подстроил?
Что ты с людьми моими сделал?
Что это ты за глупости выдумал!
Ты станешь очень хорошей хозяйкой Эверсли.
А своему первому ты сполна выдал.
Но какие выводы ты делаешь отсюда?
Это ты на меня уже наклепал!
Ты не доехала бы до Буржа...
Для меня ты играл слишком хорошо.
Ты их там прячешь от жены.
Рик, ты мне раньше верил?
Где бы ты ныне ни был.
Между прочим, как ты все это узнала?
Дитя ты этой силой не возьмешь.
Ты бы только видела меня тогда.
Зачем ты прячешь их под тюрбаном?
Какую власть ты имеешь над ними?
У скольких букмекеров ты сделал ставки?
Черт, ты почти уже вошел.
А теперь ты их ему возвращаешь.
Отчасти поэтому ты мне и нравишься.
Приведешь ты ее сюда или нет?
И зачем ты его здесь держишь?
И ты мне не кажешься странным!
Ты давно с отцом не говорил?
Ты просто молчишь и продолжаешь приближаться.
Ты находишься в ситуации древних магов.
А разве ты такого парня вытащишь?
Почему ты не упрекнул меня до сих пор?
А ты все в полковниках ходишь.
Да неужели ты не видал йоркширских...
А как много женщин ты знаешь?
Или ты полагалась на мою благодарность?
Ты не нуждался в нашей мудрости.
Ты один довел нас до Цултака.
Как это ты такую чистую делаешь?
Поняла ты наконец, упрямая девчонка?
Пока ты есть, нет смерти.
Ты познала все 23 сердечных слова.
Сходил бы ты на поиски съестного!
И в кого только ты пошел?
Джонни, ты хоть иногда молчишь?
Ты не простишься никогда с листвой.
Где это ты нашла две луны?
Бывал ты там, Степан Елисеевич?
Ты подсказал мне чертовски легкий выход!
Чтобы ты погиб в неправедном бою?
Ты приложил руку к убийству Марии.
Ты удержал меня от очевидной глупости.
Ты пойдешь или нет, мерзавец?!
Но моего раскаяния ты не дождешься!
Своими делами ты посеял страшные семена.
И ты проявил весьма странный интерес!
Ты ненавидела ее, не отпирайся.
Другому ты бы этого не простила.
Вот ты бы этим и занялась.
Ты еще из гнездышка не вылетывал.
Ты станешь стражем у Врат Небытия.
Ты своего просто пока не встретила.
И ты ему завтра же напиши.
Ведь ты опять подслушивал у стены!
Ты на самом деле подстригся и перекрасил волосы?
Ты знаешь, кому на самом деле служишь?
Ты предлагаешь пони за такое сокровище?
Ты видишь флаг на верхушке мачты?
Иеро, ты знаешь это заклятие?
Ты все еще не нагреб достаточно денег?
Отныне ты отвечаешь за их целомудрие.
Это ты достань и дай мне.
Ты к нему даже не подойдешь.
Звонила ты дважды, и Хозяин...
Рэдклифф, так это ты стрелял?
А тут ты как раз заорал.
Ему ты что объявишь, Сократ?
А ты лучше роль свою учи.
Однако на самом деле ты немного опережаешь события.
Ты наполняешь пространство между стенками этим...
Попался ты мне наконец, голубчик.
Ты вдруг четко осознаешь эту загадку.
А ты его все время упускаешь.
Ты не говори только пока никому.
Что ты возьмешь с них теперь?
Ты опрокинешь и пиво и меня!
Ты женился не на той сестре.
Неужели ты променяешь меня на обезьяну?
Ну что ты за час посмотришь?
Ты почему не бегаешь на дворе?
Ты бы хоть сейчас не учила.
Много ли ты получала таких предложений?
Ты варила кофе здесь, наверху?
Ты сунул в банкомат фальшивую карточку.
Только как же ты пристал, парень?
Что бы ты с удовольствием изменил?
Ты стягиваешь мою руку резиновым жгутом.
А после школы ты меня сменишь.
Именно так ты убила Эвана Лонгли?
Ты тогда нагнал на меня страху!
Поэтому ты в покаянии не участвуешь.
Ты сам себя оставил без завтрака.
Для нее ты всегда будешь богом.
Ты еще увидишь меня немного погодя!
Ты знаешь как по итальянски гробы?
А ты узнаешь и все поймешь.
Дурочка, не знаешь ты мужчин.
Савн, ты же его слышал.
Только ты меня тогда и видела!
Именно этого ты хочешь больше всего остального.
Свое ты все презрел и выдал.
Потому  что ты так высоко ценишь честь?
Ты пойдешь проводником с моим отрядом.
И ты чаще всего был рядом.
Для этого ты меня достаточно знаешь.
Так ты не поехал в паломничество?!
Ты же их в пинжак засунул.
Ты на квартире декана его потерял?
Почему ты сделал такое ужасное предположение?
Разве ты носишь свое остроумие сбоку?
Ты слишком много раз обошел кольцо.
Ты пришел в желанный Край обетованный.
Что ты узнал о квартире Ридли?
Черный рынок, ты не вейся...
Как ты вышел на этот журнал?
А ты очень злые письма посылаешь.
Ты слышал, в чем сомнения.
Да ты нам зеркало боковое сломал!
Ты преувеличила их в своем воображении.
Или ты у ней отбила его?
Ты всегда становишься на сторону Фреда.
Джорджина, ты всегда была дурочкой.
Зря ты связался с этим возрастом.
Ты и мне дважды спасал жизнь.
Ты получила всю информацию для меня?
Какие опасности имеешь ты в виду?
У бедняка ты друга не найдешь...
Только почему ты ушел с Совета?
О чем ты меня только что спрашивал?
Ты говори мне сама, Бренна.
Между  прочим, ты не видел Магнифико?
Недурно ты вчера обработал нашу графиню!
Ты во второй раз похвалила меня.
Ты гораздо, гораздо красивее стал!
Вот тут ты и наплел ерунды.
Лизавета, что ж ты прохлаждаешься?
Ты мог бы раньше меня предупредить.
Зачем ты их так туго стягиваешь?
Ты встречал моего дорогого дядюшку Акселя.
Будешь век ты зимним ветром Неприкаянным.
В постели ты всегда был потрясающим.
Вскоре ты привыкал к темным очкам.
Однако куда ты меня поведешь дальше?
Ты моли о нас Превечного Бога.
А ты его всегда здорово выручал.
Но ты делаешь и прекрасные поступки.
И ты долго жила здесь внизу?
Тот субъект, которого ты откопал...
Тогда ты к ней уже остыл.
Даже ты словно умер для меня.
Ты оказал нам сегодня ценные услуги.
Ты выстрелишь в человека неосторожным словом.
А какую же ты просфору принес?
Ты ожидал от него другого отношения.
Ты трахалась с ним все это время!
Ты подходишь для моего исследовательского отряда.
Ты в постели никуда не годишься.
Временами ты ведешь себя крайне возмутительно.
Ничего полезного ты там не найдешь.
А ты мечтаешь о работе модельера...
Вернер, как ты можешь такое...
Возможно, ты в конце концов поступил правильно.
О Боге ты узнал от родителей.
Ты никому не принесла вред преднамеренно.
Мне ты не нанесла никакого оскорбления.
Ты покоя себе не найдешь никогда!
Ты у меня на статью наговоришь!
Ты была в организации много лет.
Ты спроси у меня про лед.
А ты тем временем приглядись к Тутило.
Вряд ли ты найдешь себе лучшего мужа.
Главное ты тут ничего не теряешь.
Почему ты сидела здесь и плакала?
Ты изучал этот язык всю жизнь.
Недурную шутку ты выкинул этой ночью.
Но ты своего отца не слушался.
Ты позабыл свою маленькую Салли Спринкл?
Нечаянно ты натыкался на немецкий патруль.
Ты узнаешь ее по особому рисунку.
И чего ты только их выбрал?
Ты уходил к ней и раньше.
Ты будто сердишься на мою забывчивость.
Именно ты подвел его под суд.
Да ты двенадцать лет пользовалась успехом.
Похоже, и ты думал так же.
Однако ты и сам проявляешь невежество.
Ты превратил жизнь Мэри в ад.
Ты уже на своей Гонкур заработал...
Царем Турана ты станешь, Спар!
Ты скажешь ему спасибо за игрушку?
Все равно большой прибыли ты не получишь.
Пока ты меня не послала подальше.
Умри ты сегодня а я завтра!
А от кого их получил ты?
Ты опять с наркоманами этими СВЯЗАЛСЯ?
Итак, даже ты защищаешь толпу!
А про скольких ты знаешь точно?
Очень скоро ты бы ей надоел.
Ты мне это без конца твердишь!
Отец, напрасно ты так распалился.
Ты сейчас хорошо видишь левым глазом?
Ты убиваешь своего отца, Вера.
Ты ничего от этого не потеряешь!
Ты мне больше этих козявок подходишь!
Ты мою жизнь превратила в ад.
Но все же ты поезжай на эйлаг.
Кого ты назначил на роль принца?
Девушкой, с которой ты переписываешься?
Почему ты меня сразу не позвал?
Ну чего ты на Леху въелась?
Где ты подцепила этот дурацкий говор?
Ты сжалься над моей печальною судьбой.
Ты предпочел работу Брайану и мне.
Ты с ним на мосту был?
Ты слишком на все была готова!
А то ты всех нас здорово напугал.
Про какой это караван ты толкуешь?
Ты слишком долго была настоящим вайиром.
С Солнца, как ты сказал?
Ты зачем оружие бросил в грязь?
Ты мне сегодня целый день испортил.
И ты этому делу все отдал.
Сейчас ты отправишься домой в Шивиаль.
Ведь ты меня к этому принудишь.
Результат ты видишь на этом экране.
Что это ты по ночам колобродишь?
Куда это ты отправился с лошадьми?
Когда ты просто изнемогаешь от избытка.
Весной ты уедешь на несколько месяцев.
Оставь ты это дело, Хальвдан.
Отчего же ты так ее невзлюбила?
А за вознаграждение ты не беспокойся.
Или ты топишь всех своих пленниц?
Ты светишь мне во тьме ночной.
Ты бы не упускал свово дела.
Ты химик, ты и придумай.
Да ты небось все море знаешь?
Ты вообще русскую культуру не любишь.
Теперь ты прочно утвердилась в свете.
Ты спишь в глубине своего жилья;
Ты же вон какие новшества затеваешь.
Ты что разинул рот с блюдом?
Зачастую ты не располагаешь своим временем.
Так уж обиды Ты не встречал?
Ты уж без меня наладь машину.
А ты соснул ли хоть маленько?
Какими судьбами ты попал в Хангор?
А что ты ему вообще сказал?
Ты звал меня не на вечеринку.
Питер, ты меня так свалишь.
Когда ты выпрашивал для своих обрядов...
Иначе же ты промахнешься, трус!
Ты и Силас поедете на ранчо.
После ты возблагодаришь за это богов.
Ты увозишь с собой и студента?
С кем ты так увлекательно простилась?
Сознательно ты переживаешь это определенное чувство.
Ты так и бросишь ее здесь?
Так почему же Людей ты ненавидишь?
Из меня ты ничего не выудишь.
Ты явно созрела для супружеской постели.
Вот что ты прятал в ванной.
Рут, чего именно ты опасаешься.
Ты будь начальником над своей командой.
Поэтому ты и понял важность открытия.
Почему в руках Ты держишь шпагу?
Либо ты отвергнешь все три и...
Ты украл у меня главного помощника.
Но ты однажды уже ее получила.
Ты бы уже услышала ее плач.
Калландором ты овладел во исполнение Пророчества;
Ты побудешь с ним и поверишь.
И ты любезно в нее угодил.
Ты забыл приказ о соблюдении тишины?
Ты же давно не живешь здесь.
Ты убил человека перед воротами дворца?
Но ты не шла к ручьям.
Ты еще пацаненком от земли оторвался.
Ты ведь насобирал уже достаточно воспоминаний.
Ты уже запуталась в этой паутине.
К  счастью, именно ты пошла вперед.
Ты так это понимаешь, Джерико?
Ты называешь это место Усыпальницей Хумы.
Своими лазерами ты меня не остановишь.
Ты похитила у меня мою добычу...
Ты завлекла меня в эту передрягу.
Ты найдешь его слева от ступенек.
Гляди ты, что ему понадобилось!
Ты ведь только что отшатнулась от меня.
Клер, куда ты его засунула?
Ты мне не об этом расскажи.
И чего ты ее так балуешь?
Ты же слыхал о сестре Ситы...
Сколько уже лет ты тут живешь?
Ты бы ей еще мотоцикл подарил.
И никуда ты меня не загнал.
Если ты покажешься без этой палки...
Ни о чем больше ты и не думала.
Ужели ты сомневаешься в любви божией;
Ты помнишь Знак в форме крюка.
И ты без распоряжения не возвращайся...
МЕТРИХА Ты клонишь речь к чему?
Его с летающей сравнил ты рыбой.
О чем ты с ним ворковала?
По  крайней  мере, тогда ты меньше тарахтишь.
И где ты так быстро испачкался?
Ты об этом хоть раз подумала?!
Но ты меня за это корми.
Ты слишком заботишься о любви окружающих.
Но домой ты уже не вернешься...
Ты никого в квартире не встречала?
Это ты копался в моем ящике?
Ты бы его к чепцу приколола.
Куда ты, думаю, приперся?
Ежели ты не прочь, то...
Ее и без меня ты оценил.
Неужели ты совсем не гордишься ими?
Ты бросила Стебелсона еще в Венеции.
Ты совсем о себе не думаешь.
Ты за пять минут все распродала!
Ты впутал в это чужого человека.
Ты правда совсем его не знаешь?
Ты лучше послушай теперь мой совет.
Роуз, ты будешь первой мишенью.
Таким ты был тысячу лет тому назад.
Ты себя лучше почувствуешь после ванны.
Про их полевые орудия ты забыл?
Уж не ждешь ли ты ребенка?
Где именно в Луизиане ты живешь?
Ты не получишь у нее сочувствия.
Ты ведь не с машиной говоришь!
Ты мстил за груз нелюбви прошлых лет
Да тяни ты его, тяни!
И сейчас ты в нее упадешь!
И танцуешь ты не хуже других.
Разве ты еще не отдал взятку?
Ты попал ко мне от Катуна.
А ты ищи свою правду сам.
Ты отдохнешь и будешь опять прежней.
Ты че, с ума бежишь?
Ты не вернешь этого назад и...
Ты придешь в пятницу на бал?
Ты вот так предо мною стоял...
Ты ощущаешь себя на шестьдесят шесть?
А то ты почти и не плакал.
Ты всем очень нравишься, Сьювелин.
Поэтому ты и поселился в Юте.
Уже малышом ты ощущал эту разницу.
А ты как в Чигирине оказался?
Ты и так сегодня довольно наплавался.
Но зачем погубил ты эту несчастную?
Ты просил о более серьезной работе.
А ты все  же приходишься мне кузеном.
Акотолп, ты знаешь этих устузоу.
Ни хуя ты не понимаешь, поросятина.
Ты почувствовал, что мы спускались?
Что ты нашла в этом проходимце?
Что ты по этой проблеме думаешь?
А ты ее в болонку превратил...
Может, своим глазам ты поверишь.
Тратя себя, ты себя сбереги.
Ты давай беги за той девчонкой.
Ты построил свою карьеру на бесчестии.
Ты представляешь в будущем такую ценность!
Не будь ты всегда таким пессимистом.
Ты обвинил его в смерти Сонни.
Рагна, ты как тут оказался?
Ты посетил нас с определенной целью.
В магазин ты сходишь или я?
И что ты теперь ей скажешь?
Но ты встал на плохую дорогу.
Чего ты от меня опять хочешь?
Ну разве  что ты лучше считаешь деньги.
Ты как бы надеваешь маску глаз.
Плюнь ты на свою барскую косточку!
Ты вел себя тогда так безжалостно!
В тюрьме ты не выглядела больной.
Ты видел моих ребят в порту?
И ты мне в этом верь.
Ты что на нее все смотришь?
Ты ведь и впрямь меня задержал.
Но не потому, что ты разбила мотоцикл.
Ты только что друзей потерял, урод.
Да пошла ты в калошах своих!
Разве ты про себя не знаешь?
Со временем ты очень многое поймешь.
Ты ходишь так, я так.
Ты к какой категории детей относишься?
И ты его так трудно наживал.
Хаггарт, это ты убил Филиппа?
Вот ты у Худякова сегодня был.
Ты же мне даже не принадлежишь.
Ты же это сам знаешь прекрасно.
Ты запутал меня своими хитрыми словами.
Ты что, под суд захотел?
Ты бросил к моим ногам небоскреб!
Нож, ты тут уже бывал?
Ты еще меня про нее спрашиваешь?
Ты и так мне много напортил.
Ты слишком убедительно объяснила это раньше.
Ты прежде напиши заявление для милиции!
Ты его для потехи своей убил.
Ты будь в надежде, дядечка.
Ты возвращаешься на вершину банковского успеха.
Ты из меня всю душу вытянешь!
Ты так легко относился ко всему  этому.
Ты услышишь мою игру и придешь...
Ты много лет была ее любовницей.
Ты тратишь на 5 минут больше.
Ты все еще работаешь над своим романом?
Ты сделал бы мне великое одолжение.
Это отделение, которым ты командовал.
Пока ты не добрался до Вакавилля.
Ты стала подругой и спутницей рыцаря?
Ты был еще тогда слишком мал.
А ты только голову мне морочишь!
Так не проводишь ли ты нас?
Ты мне дорого за все заплатишь!
Ты чем вообще по жизни занимаешься?
Мало ли ты за кем ухлестывал.
Стив, сейчас ты такое увидишь.
Как ты произвел установку в темноте?
Ты обратил меня в иную веру.
А сколько платишь за квартиру ты?
Малдер, ты же уничтожаешь улики!
Ты ж ему на пятки наступаешь.
Ты пришелся ей очень по сердцу.
А ты ведь велел к сроку.
Никакого зелья ты мне не давал!
В объятьях моих ты его потуши...
Ты решил, как решает титан.
Ты скажешь мне все о салтипазар.
Ты заслужил и более ценный подарок.
Ты наверняка ее сто раз видела.
Ничего ты мне теперь не сделаешь.
Ты повернулась бы спиной к истине.
Ты бы меня еще как любил!
Питер, ты куда девал трубку?
Что бы ты со всем этим сделал?
Но теперь ты к ней изменился.
Так ты заполучила своего драгоценного Диллона?
Но ты закрыла ваш собственный выход.
Ты потом поднимись наверх и устраивайся.
Ты напишешь, а я запомню.
Да ведь ты их впервые увидела!
Через это ты достигнешь полной отрешенности.
И вовсе ты бы не погиб.
Ты сорвешь ее и протянешь мне.
Ты тоже написала о нашем сыне.
Ты писал, что холодно тебе...
Да сдвинешься ли ты с места?
Только для чего ты все  это затеял?
Залог ты оставишь легавым и смоешься.
Ты же за это мне платишь?
Ты им про петушиные бои расскажи.
Или ты это просто так говоришь?
Ведь ты действительно за меня испугался.
Ты ведь его между титек затиснула.
Годишься ли ты в толкователи снов?
Почему ты желала смерти моему мальчику?
Ты впервые лжешь мне столь откровенно.
Ты хотя бы своих окружающих сделай лучше.
Это же ты выступал со сцены?
Когда ты закончишь со своей репетицией?
Ты сам мне это часто говорил.
Своим поведением ты сильно расстроил Денну.
Ты сегодня не собираешься к епископу?
Иначе  говоря, что ты сделал сестре?
Никак, ты себе приданое делаешь?
Давно ты не был таким молодцом.
Ты много проводишь времени на воздухе.
Ты говорил, очень большие снаряды?
Сегодня ты рискуешь им совершенно напрасно.
Не ты мне пояс византийский дал.
Недаром же ты держишь оба дара.
Так просто ты бы не позвонила.
За которого ты отдал бы жизнь.
Али и ты с ума сходишь?
Так ты к моим словам относишься?
Ты пока посиди здесь и отдышись.
А теперь шел бы ты восвояси.
Даже на барьеры ты шел охотно.
Кем же ты до этого служил?
Ведь раньше ты мне дарил его.
А во что ты это превратил?!
Ты с ним на свадьбе разговаривал?
Ты ж в мелочах поступаешь грешно.
Ты меня вновь и вновь изумляешь!
Мои мученья знаешь ты, конечно.
А ты знала его настоящую профессию?
Ты выдумал, что она оригинальна?
Ты поверь, что все можешь!
Ведь не унесешь костей ты целыми!
Что ты узнала в своем монастыре?
Но ты же опустил их сегодня!
Неужели ты меня нисколько не ревнуешь?
Ты встретишься с очень интересным учеником.
Ты спросил, где достать похмелиться.
Роджерс, где ты его высадил?
Ты просто поселился на боковых линиях!
А почему ты в Кандалакше жил?
А ты же главного не спросила!
Ты с его женой не трахался?
Глупая улитка, чего ты пряталась?
Неужели ты соображаешь не лучше моего?
Кормилец, ты хоть штаны надень!
Зачем огорчаешь ты нас такими речами?
Ты сегодня же поговоришь с мамой!
Ты неудачно выбрал место и средства.
Ты тогда уже среди нас был.
Ты переводишь взгляд на мишень соперника.
Ты сказал о традиции не случайно.
Сколько ты выпил, прежде чем заявиться?
Однажды ты мне заявила совершенно серьезно...
Ты поешь для меня, Джоби.
Лихо ты его положил, лихо!
Ты разбогатеешь на первом же походе.
Ты помнишь Джеффа и Мерси Илингов?
Ты заявишь о своем полном раскаянии.
У подножия горы ты найдешь гасиенду.
Ты вырастешь большой и здоровенькой девочкой.
Извозчик, что ж ты плетешься!
Ты брешешь, я купил вестфабское!
Ты часто видишь этого неуловимого начальника?
Ты опоздаешь на ужин в финке.
А сегодня за рыбой охотишься ты.
Ты выйдешь на след по радиопеленгатору.
Тем более что ты в больнице лежишь.
Ведь ты не сразу получишь ответ.
А ты напрасно за меч хватаешься...
Ты всегда именно так наносишь визиты?
Еще не все ты видел здесь.
И ты про это столько скрывал?
Ты купи себе трубку в ухо.
Расскажи ты мне, дорогая матушка.
Что ты там узнал про духа?
Которую ты упорно называешь моей сестрой.
Ты мне тогда напиши в письме.
Ты дослужишься до личного секретаря герцога.
А ты увяла на стадии бутона.
Ты ведь тоже не берешь Ульну!
А на бревна ты не пришел.
Что ты носишь всегда на шее?
Да ты что, на самом деле недослышишь?
Почему ты пьешь у нас чай?
В искусстве ты найдешь спасение свое;
И ты держись такой же линии.
Ты был всецело за эту войну.
Ты убьешь человека в присутствии дамы?
Ты в Израиле давно не работал?
Ты стоишь там в бронзовых доспехах.
На  самом деле ты даже ничего не почувствуешь.
Ты из своей робы борщ свари...
Мадж, чем ты живешь теперь?
Любишь ты маленьких детей, Лиза?
Но ты введи его в комиссию.
Ты смотришь слишком много моих видео.
А теперь ты лучше немного отойди.
Сколько лет ты только переписывал бумаги?
И сколько ты за нее дала?
Ты достаточно страдала и заслужила покой.
Ты видишь эти платья с вырезами...
Только не того ты человека спасла.
Да, ты глядишь почти что богом.
Причем это вроде бы сказал ты...
Ты ведь сознаешься в том убийстве.
И ты очумело по карманам зашарил.
Из какой трагедии ты это взял?
А давай ты мне ее продашь!
Ты оставил тело вампира без присмотра.
Но ты упомянула о неких сложностях?
Михаил, ты бы плеснул карасикам.
Неужели ты меня ничем не угостишь?
Но потом ты будто бы изменилась.
В этом монастыре ты найдешь Сарино.
Ты уже так много прощал мне.
Чаем ты нас напоишь в гостиной.
Господи, ты не заслуживала прикосновения!
Ты с кем это там разговариваешь?
А ты обнимала бы мои колени.
Ты навеки останешься в конце света.
Ты жил на белом свете до сих пор.
Когда ты внесешь его в списки?
Позже ты поймешь смысл этой пенсии.
Ты забрал у меня силу плакать...
Какую скорбь царю несешь ты снова?
Тогда ты будешь между двух мечей.
Ты ведь ездила с фрау Рупиус;
Ты придумала, ты и расхлебывай.
Ты отшиб моему другу Алексу память!
Ты убедись, из чего состоишь.
Ты вздохнула И губамы обозначила овал.
Ты находишь поведение своей королевы предосудительным?
Ты вчера почти совсем не спала.
Ты тоже стала бы источником перемен.
Да ты сперва о колхозе радей!
Неужели ты меня к нему ревнуешь?
Через люк ты попадешь на чердак.
Ты, мир, все это узнаешь!
Ты устала от моих глупых разговоров?
Ты как, немного еще потерпишь?
Поэтому ты все время носишь такую...
Ты все его следы разгадал сразу.
Вот и будь ты мне помощником!
К завтраку ты получишь запоздалый подарок.
Ты за одну минуту все сделал!
Ты нам навроде как чужой стал...
Кому и какой урок ты преподашь?
Ты плюнь на нее, Женька.
Почему ты коснулся моего левого локтя?
Да живи ты хоть на помойке!
И ты снисходительно позволял нам это.
Пиши ты или Варя каждый день.
Не жалей ты свой палец поганый!
А ты его в поэты произвел!
Ты прямо из Кривого Рога звонишь?
Куда ты в таком состоянии полезешь?
Ты вообще как будто с луны упал...
Как ты вообще очутился в Меланже?
Потом ты обо всем докладываешь императрице?
Что ты такого для этого сделал?
Ты получишь и половину ее королевства.
О чем ты еще там сожалеешь?
Ты бы получила куда больше голосов.
Ты действительно никогда нас не бросишь?
Как ты добыл эти три килограмма?
Ты относишься к себе чересчур самокритично...
Ты у меня элегантной дамой станешь!
И коридоры эти ты тоже знаешь.
Подтолкни ты его, что ли!
А гадать по руке ты умеешь?
Ты только глянь в эту кабину.
Ты определенно сегодня слишком много болтаешь.
Ты и ей говорил ужасные вещи.
Сейчас ты весишь всего восемнадцать килограммов.
Мужу ты изменила с моим отцом.
Чувствуешь ли ты мужество его тела?
А с ним остановишься и ты.
Ты поговоришь об этом с королевой?
Для меня ты всегда оставалась серебряной.
Это же ты те заводы хакнул?
Да ведь ты на меня намекаешь!
Ты пускаешься в путь навстречу судьбе.
Именно этого ты всегда и хотел!
Ты разыгрываешь меня или это неправда?
В Бьярмаланде ты будешь нашим человеком.
Ты так до обеда не кончишь.
Не золотом ты покупал астраханский народ.
Что ты моему мужу мозги пудришь?
Ты ведь еще не купала его?
Ты сегодня вечером возвращаешься в Дублин?
А ты сейчас отвечаешь за связь.
Не зашла ли ты слишком далеко?
Зачем ты показываешь мне это создание?
На всю жизнь ты его опозорила.
Потому, что ты мне еще не прискучила.
На заре ты его не буди.
Что же повелишь Ты нам ныне?
Или ты свою маму не любишь?
Ты очень разумно защищался от обмана.
Уж не напился ли ты сегодня?
Однако для меня ты сделала исключение.
Ты много увидишь и поймешь сегодня...
На кого ты теперь глаз положила?
Ты посрамила всю мою старую одежду.
Ты же справишься с ним блестяще.
Ты превосходный рэкет с овощами Придумал.
Ты меня с фарватера не сбивай.
Однако сдержишь ли ты свои обещания?
Ты всегда отлично разбирался в психах.
И чего ж это ты бесчинствуешь?
Ты передал мои распоряжения о медалях?
Неужели ты до сих пор ощущаешь себя иностранцем?
Что ты вообще в любви понимаешь?
И ты меня тоже так целовала.
И ведь далеко ты не убежишь?
А ты пережил очень сильную травму.
Меня ты просто с ног сшиб.
Понюхал бы ты с моей стороны!
В бесхитростном покое ты жизнь цедишь...
Ты бы лучше передал мне получку.
Ты сияешь лицом и веселишь улыбкою.
Ты покраснел и смотришь в сторону.
Ты раньше занимался любовью с андроидом?
Ты же не в ФБР работаешь!
Выручил бы ты меня, отец...
А что ты своим родителям скажешь?
Ты еще из учеников не вышел!
Ты прервал наш разговор с Кэтлин!
Кого бы ты хотел вместо них?
Ты тогда шел к Презренной Башне.
Ты пришлешь столько же своих людей...
Кого ты знала до этого солдата?!
Ты больше для меня не существуешь.
Ведь ты осталась тут единственной женщиной.
Ты упал в лес около пляжа.
Ты и по смерти мене упокой.
До этого ты была чересчур тощей.
Потом ты в колпаке песню поешь.
Ведь в пожарные ты не годишься.
Что ты ищешь в моих пределах?
Где была ты во все это время?
А ты как  будто первый раз родилась!
Что ты прячешь в этом футляре?
Ну куда ты после этого годишься!
Зачем у мира отнял ты весну?
Хороший ты был парень, Мишка!
Ты довел наших детей до смерти.
Уж ты бы дружкой был моим.
Ты увидела в шифоньере новое платье.
Это ты нам уж пропиши сначала.
Сегодня ты его увидишь у Кейт.
Клянешься ли ты нам в верности?
Почему ты привела ко мне Наджир?
И ты мне ничуть не нравишься.
Больше ты меня уж не проведешь.
Ты сейчас не выдержишь от восторга.
Ты все превратил в рекламную шутку.
Ты нуждаешься в полной смене обстановки.
Отличником ты можешь и не быть...
Ты и Кэссиди отправитесь с ней;
Ты здорово фраернулся с этим обедом.
Ты наверняка не ждешь моего благословения.
Ты лучше поднеси к ней зажигалку!
Ну, вырос ты не прост!
Умер ты, уже умер ты!
Ты в покере ни черта не соображаешь.
Ты же выстрелил в родственника государя...
Ибо ты представлял Его себе иначе.
Только ты на Брежнева зря гонишь.
Отчего ты не опишешь своей работы?
Ты назвал бы это шуткой Тоале.
Лучше бы ты раздобыл новую книгу.
А раньше ты встречал эту девицу?
Ты как бы переписал сценарий событий.
И что ты с этого получишь?
Но ты познакомишься с другим Альваресом.
Ты заступался за него предо мной.
Когда еще ты получал лучшее предложение?
Ты ж на земле не стоишь!
Однако ты ведь исполнил Его повеление.
А ты ей хоть немного нравишься?
Ты ведь возвратил ее очень поздно.
Меняя место, ты меняешь окруженье.
Куда это ты так далеко ходишь?
Ты творишь чудеса с моей внешностью.
И потому ты вечно не успеваешь.
Ты сохранишь оставшиеся деньги и жизнь.
Ты покончишь со своими хозяевами навсегда.
Ведь вчерась ты сам меня звал.
Теперь ты находишься в припадке лжи...
Так ты нашла его через журнал?
Но ты только что сожгла своего сына!
Так что ты ее вовсе не хочешь.
Но какую ты затеял колоссальную ерунду!
Ты о панихиде в костеле слышал?
Ты бы матери об этом написал?
Когда ты пожалел несчастного мистера Траута.
Глупеныш, ты опять меня ревнуешь.
А ты насмехался над его почерком?
Ты тогда придешь и заберешь ее.
Да пошто ты сунулся в огонь?
Ты ведь только меня и любишь.
А ты заработал по хребтине ухватом...
Маулер, почему ты увольняешь рабочих?
Ты вынашиваешь в уме сложнейшие планы.
Почему его Ты больше не боишься?
Раньше ты не была такой ледышкой.
Зато ты знаешь его в совершенстве.
Ты обещал мне лошадь и лакея.
Где ты в походе возьмешь картон?
Да и ты всю ночь летел  .
Почему же ты не положила их...
Ты возьмешь свой долг с лихвою.
Ты же тем временем закажи еще кофе.
Это ты делал сегодня совершенно безотчетно?
А чего ты в столовую пришел?
Тогда ты никаких подозрений не вызовешь.
Поглядел бы ты на моего малыша.
И ты еще в моряки лезешь?
Ведь ты побывал тогда на мельнице?
Сегодня ты ушел со своего приема.
Вот теперь ты правильно переставляешь ноги.
Ты и ее не замечал до сих пор.
Ты в него не влюбилась часом?
Но только ты принеси еще хлеба.
Зачем стал ты убийцей своей крови?!
Ведь ты считаешь каждого игрока грешником?
Где ты все это раскопал, Ди?
Скоро ты покажешь нам нашу смерть.
А ты взял тряпкой и стер.
Ты хоть документы у него спросил?
Потом ты приехал бы к отцу...
Ты вернулся домой с Майком Доусоном.
Но как будто ты не знаешь Динку?
Как много голов скота ты выставляешь?
Ты отошла слишком Далеко от камина.
Зачем Ты черепок мне отдал этот?
Разве что ты себе купишь второй желудок...
Зачем только ты на свете живешь?
Ведь не считаешь ты меня трусом?
Но сам себе помочь ты можешь.
А из пистолета ты не пробовал?
Ты всерьез относилась к своим обетам.
Ты заманила его сюда и прикончила!
А ты считаешь этого парня психом?
Заслужил ты себе истязания паче смерти;
Ревун, ты хорошо его связал?
Чего ты так своими железками дрожишь?
Кто ты и зачем докучаешь мне?
Хэл, ты бы спустился туда.
Вот такое ты им оставишь наследство.
Ну что ты в Москву притащилась?
Ты дойдешь до них своим умом.
Ты найдешь их за этим холмом.
Ты вовремя оказался здесь, Дима.
За что ты его так бил?
Чтобы ты пришел к самостоятельным выводам.
Ты окинешь все сущее царственным оком.
А ты грамоты по складам разбираешь!
Ты проколол колесо и к нему.
Ты пальцем ткни Вот в него.
Ты будешь по тому же телефону?
И так же ты относишься к родителям.
Про кого ты говоришь, брат?
Этого ли ты хочешь, Эртхиа?
А перед кем же ты извинялся?
Ты работала над этим проектом с самого начала.
Ты подарил Вифлеему уже достаточно звезд.
Ты продал государственную тайну за деньги.
Ты хотя бы задумался над своими словами.
Ты все еще нигде Абимаэля не видишь?
И сам за мной иди ты.
Ты на все тратишь столько эмоций...
Теперь ты разрушила все мое счастье.
Ты действуешь так  же, как Сосфен.
Почему ты ушла от миссис Розенбаум?
Всему ты обучил меня, наставник;
Ты напросилась, чтобы тебя оттарабанили.
Каждым словом умножаешь ты мое отчаяние!
В пустыне ты отказалась от фокусничанья.
Так  что ты напрасно флот не уважаешь!
Ты чего столько времени не показывался?
Неужели ты его родила от воздуха?
Ты мальчика уж больно вкруте держишь.
Ты считаешь эту девушку слишком умной.
Ты как меня называл, а?
Ты до  сих  пор считаешь меня беспомощным ребенком.
Ты какую все книжку тогда читал?
Ты сидел под крыльцом, да?!
Ты по утрам в зеркало смотришься?
Зачем ты с собой такое творишь?
Шельма, откуда ты знаешь астрономию?
Ты убедительнее выглядишь в другом качестве.
И ты закончил мордой в луже.
Чего ты тут возле амбаров околачиваешься?
Ты не совершишь надо мной такое!
Ты ведь и билеты тоже подготовил?
Хотя ты и носила чужую маску.
Ты попала прямо им в лапы?
Ты пожертвовал ради меня своей душой...
Ты отстрелил ему пальцы, Бад.
Может, ты это случайно сказал.
Может ты извращенец и любишь мальчиков?
Ты разве решения ЦК не получал?
Неужто ты сам заплатишь за проезд?
Ты действительно хорошо за мной ухаживала.
Или ты все  еще противишься этому браку?
Где ты настоящий индийский чай взял?
Тогда и ты со мной заговоришь?
Разве это ты пустилась в загул?
Всем сердцем ли ты этого желаешь?!
Что это ты так ему угождаешь?
Ты с самого начала был прав, Нейт.
Лучше уж ты иди куда собиралась.
Ты мне тоже дала огромное наслаждение.
И нигде ты его не объедешь.
Ты упал на них и умер.
Через стекло ты наверняка видел санитара.
Ты же только что на работу устроилась!
Что ты замечаешь вокруг себя теперь?
Выгнал ты меня из моего дома?
И ты собственными глазами увидишь сходство.
Ты же для чего взяла его?
Юлиана, ты пока не вмешивайся.
Ты для папаши хотел или себе?
Это ты плохую услугу нам сделал.
Если ты совладаешь с этим пламенем!
Ты чего тут свои порядки наводишь?
Возможно, ты его даже слышала.
Ты испортила его для других женщин?
Только ты слишком строго его держишь.
И зря ты про это начала.
За несколько недель ты их истратишь.
А ты еще целый штаб тащишь.
Ты вот к нему стопроцентно относишься.
Леофрик, это ты меня проклял?
Ты читал сегодня про синего быка?
Ты не превратишь меня в смертную!
С эротическим романом ты меня удивил.
Ты ведь не под одеялами уснула.
Так что ты уж девку не обидь!
Как просветлел божественно во тьме ты!
Где это ты такой поролон взял?
Ты потерял его, пока дрался?
Ты убьешь даже своего несуразного внука!
Ты создал для меня возможность выжить.
Но ты наверняка это уже заметила.
Ты ему ледорубом по башке врезал!
И ты его за это пристрелишь.
Зачем же лишних слез Ты хочешь?
Чем это ты так ее обозлил?
Каким размером ты теперь пишешь стихи?
Ты летишь в эти чертовы джунгли?
Но добыл ли ты бы ее?
Ты представлял собой одно большое осложнение.
Где это ты так шикарно остригся?
Ты и вчера отменил наше свидание!
Сколько дней ты идешь до Дабоура?
Уехал бы ты оттуда, парень.
И раньше ты так не страдала!
Ты доставила много беспокойства своей матери.
Сколь бы ты дал, Брайан?
Ты обычно первым узнаешь все новости.
Дин, ты не отдашь меня?
Ты возмужал на войне, парень.
Смиришься ли ты с этим фактом?
Ты не заметил сейчас ничего необычного?
Ты мне писем больше не пиши.
Ты уже ходила этой дорогой раньше?
Ты бы еще про милицию спросил.
Ты выживешь и будешь моим партнером.
Ты только поднял меня с постели.
Мальчик, ты хорошо запомнил перевод?
А ты показал мне отличный способ!
Какой прелестный поворот ты только что сделала.
Али ты тоже с ума сошла?
Ты ревнуешь меня к призраку сестры?
Ты не каждый день предложение делаешь!
Не перепутал ли ты по старости?
Или хотя бы ты позвони, Господи!
Негодяй, ты меня здорово подставил.
Ты преодолела большинство своих глупых страхов.
Ты держись от всех них подальше.
Ты вот лучше о себе скажи.
Ты возвращаешься, а мы гибнем.
Ты меня этим просто пугаешь иногда...
Ты все еще сомневаешься насчет завтрашней свадьбы.
Никогда ты не сидела без масла.
Замолчал бы ты, подложный Филократ!
Еще в юношестве ты стал диаконом.
Неужели ты затеял все ради этого?
Ты могла бы его мне принести?
Ты пойми, дурья башка, ведь
Такого слова ты никогда не слыхал.
Ты на нас оковы не надевай!
Ведь ты благодаря мне узнал счастье.
А ты чего на человека нападаешь?
Сейчас ты играешь на пользу им.
Тогда бы ты не натворил такого...
Вместо своего ты продала мое тело.
Ты пролетела больше двух световых лет.
Догадываясь, ты сама досказывала речи.
Где же ты целые сутки пропадал?
Ты сидишь в ванной целую вечность!
Ты вообще с ним часто видишься?
Ты среди аборигенов наших зверей видел?
Ты ее не выставлял в номинал.
И чего ты своим криком добьешься?
Ты уже проплыл почти всю реку.
Потому что ты неправильно понял наше соперничество.
Говори сначала ты, главный военачальник.
Ты прибыл не в лучшее время.
Ты отправляешь ее в Комнату ужасов.
Сегодня ты сам себе выбрал долю...
Фитц, ты ведь ее осмотрел?
Ты оставила после себя такой беспорядок.
Ты услышишь ее и увидишь меня.
Ты жаждешь, как всегда, золота?
Ты позволишь мне время от времени навещать тебя?
Ты в какое время видела жертву?
Ты послал бы к ним гонцов?
Ты подожди и посмотри на развлечение.
Теперь только ты остался у меня.
В мужские дела ты не вмешивайся.
Но главных ты от меня утаиваешь!
Нет, ты без любви поцеловал.
Ты сама обезумела от красоты Зобейды!
ЗОЛОТЦЕ, ТЫ ЖЕ ВСЕ МОЖЕШЬ!
А теперь ты и вовсе уходишь...
Что своего ты прибавишь к этому?
Один только ты меня остроумно поздравил.
Ты что, к подушке прикипел?
Их языка ты еще не постиг.
Ты оставляешь нам здесь политический хаос.
Или ты их в печке сжег?
Да ты только на них посмотри!
Ты разжигаешь огонь и раздуваешь пожар.
Ты обижаешь государя и обманываешь знатных!
Ты пожелаешь мне счастья, друг?
Ты была с остальными на мосту.
Ты же их обычно не носишь.
Ты всю жизнь ходишь в подтяжках.
Агроном, ты помнишь звание свое?
Ты похитил у дьявола его личину.
Раньше ты со мной пооткровеннее был.
Ты обрушился на нее как торнадо.
Ты так нежно прощалась с Флетчером...
Ты подкрался ко мне с фонарем.
Проснешься ли ты, Надежда Большого?
Потому, что сейчас ты не хочешь огласки.
Моржом ты можешь и не быть...
Ты ведь меня правда очень любишь?
Кого же ты оставил с королем?
Ты заорал, я и сбился.
Наверное, ты больше всего любишь клубничное.
Ты просто припаркуешься на углу Флег...
Ревун, ты тоже этим займись.
Ценой моей смерти ты обретешь свободу.
Так ты и в больницу угодишь.
Ты продрог на обочинах мертвых дорог.
Что ты еще слышал о Джанагаре?
Ты отверзаешь нам к безбрежности врата.
И ты мне это дело поставишь.
Что ты хочешь от тех рыцарей?
А ты обнимался сейчас с Сукальским.
Что ты мне на спину навалился?
А ты вызвал полицию к трупу.
С волшебником Яном ты встретишься завтра.
Ты же только  что выставил меня вруном.
Ты просто на глазах творишь историю!
Ты находился там всего пятнадцать секунд.
Это ты меня своим колокольчиком разбудил.
Ты ведь на  самом  деле танцевала сейчас танго.
Майкл, ты уже видел Дамиана?
Ты исчезала также, как приходила.
Ты выносишь моего ребенка в себе.
В ничтожной ссоре сына ты убил.
Где это ты себе нос разбил?
Ты стала, моя дорогая Литва.
А накопала ты вдвое больше их;
Зачем ты себе такие цыцки отрастила?
Ты не следишь и не видишь.
Ты выбрал хороший денек для возвращения.
Чего ради ты тут стоял столбом?
Ты попадешь в настоящие дружеские руки.
Ты ведь нам ее не представил?
Ты чертовски здорово назвала это вино!
Ты предоставил нам возможность устранить их.
Ты приехал и даже не позвонил мне.
Ты же очень многое там изменила.
Ты уже и сегодня набегалась немало.
Ты же на старуху топочешь ножкой...
В конце концов ты просто погибнешь в горах.
И ты бывал у них летом;
Чего ты больше всего желаешь, герой?
А ты почему в лесу бродишь?
Ты что тут делаешь, птица?
Тем, кого ты делаешь безвольными.
Ты делала с отчимом что хотела!
А сам ты есть мужик неотесанный...
Ты хочешь всего и на шару.
Джулиан, ты не достанешь лимонад?
Ты держишь салон одежды в Саммервилле.
Кого ты выбираешь себе в рифму?
Ты на технических подробностях не заляжешь?
Гм, ты уже ел сегодня?
Ты не оставил сына после себя.
Недалеко и ты от меня отстал.
Но ты обещал мне и кончар.
Ты слышала разговор в трапезных Ревлстона.
Когда именно ты подрался с Пампкином?
Почему же ты сейчас ей веришь?
Ты отправляешь его на лесопильный завод?
Потому  что ты ушел и снова вернулся.
Ты едешь прямо сейчас, Стив?
Ты мне наперед перед образом побожись.
Ты с ней случайно не встречался?
Ты подарила этим людям прекрасную вещь.
Рано ты на тот свет собрался.
Ты ведь чуть меня не подстрелил.
Ты будешь водой в раскаленном песке.
Только ты за нас не волнуйся.
Ты откажешься, а другие ухватятся.
ТЫ ВОЗРОДИШЬСЯ ЗАНОВО КАК ПОВЕЛИТЕЛЬ ВСЕЛЕННОЙ.
И ты так бережно их сохранила!
Ты не сравнивай их с нашими.
А ты будь своим людям сотником.
Но назад ты уже не вернешься.
Если ты сам его не приканчивал.
Давно ли ты связался с прометеевцами?
Добычею каких морских чудовищ Ты стал?
Вот поэтому ты меня и терпишь.
Однако выглядишь ты не особенно хорошо.
Пока ты ноги измерял и разглядывал.
Сколько времени ты тогда прожила дома?
На Фазе ты воспользуешься магией и...
Почему ты все делаешь во вред мне?
Ты еще играешь на моей арфе?
Племянник, ты еще помнишь слова?
Пообжился ли ты на новом месте?
Ты о нас с Петей подумал?
Ты посмотри па мои последние опыты.
Ты и с отцом так обращалась!
Лучше бы ты их прямо утопил!
Ты отыскала и прочла мое досье.
Позорного клейма ты вновь не заслужил!
А Челпановым ты меня не пугай.
Ты с ребенком за перегородкой была.
Ты подставил Содружество под удар Синдиката...
Вот ты как к Кантемиру относишься?
Вот тут ты сделала действительно глупость.
Ты везешь Барбассона и счастье Сердара!
Своей глупостью ты меня просто ошарашила.
Когда ты выводил меня в люди?
Ты еще не передал ему формулы?
Ты видела в галактике больше меня.
А ты копалась на этом чердаке?
Ты ведь никуда завтра не собираешься?
Их ты не купишь в Александрии.
Ты у каждого ищешь заднюю мысль.
Ты думал, в деревне никого?
Почему ты опять с ним носишься?
Ты носил на голове вязанки Дров.
Ты просто напугал ее своим криком.
Что видишь ты в его структуре?
От испуга деталей ты не запомнила.
Ты побольше ешь да поменьше говори!
Ты споешь мне ее перед смертью.
Или Ты в друзьях моих сомневаешься?
Ты пойдешь завтра к тому типу?
Ты начал плохо, но исправился.
А что ты его вдруг ищешь?
Зачем ты из него дерьмо делаешь?
Ты увлекаешь меня в конец поля.
Ты изнемог от первой же схватки.
Ты сразу от всех болячек избавишься!
Чтоб ты стал жертвой шарлатанов шумных?
Ты уже попалась на Мою наживку!
Так что ты давай дави на сигнал!
Почему ты их раньше не печатала?
Чтобы ты делал записи в черновиках.
Ты оставил мне на столе записку?
Идешь ты на пир к Тимону?
Ты тогда уже служил на заводе.
Дальше ты меня лучше не спрашивай!
Ты всегда такие чудные истории рассказываешь.
Со временем ты эту привычку оценишь.
Ты у нас скоро совсем разбогатеешь!
Благодаря этому ты будешь лучшей женщиной.
Все же ты не отрицаешь ее возможности;
Этого ты не предвидел, да?
Да ты лишился своего электронного рассудка!
Ты же обещанный дай мне подарок.
Ты напиши об этом в докладной.
Что ты о нас троих знаешь?
Ты получил назначение на планету Кэрон.
Ты выгнала его, как обещала?
Так что протрезвил меня ты, Грей.
Ты видел камни в Стерильной зоне?
Ты кого к себе наприглашал!?
Ты ответишь, и вы поссоритесь.
За кого ты меня вообще считаешь?
Ты позволишь мне на минуту удалиться?
Сколько еще записок ты написал про запас?
Никуда ты не отлучался из Елани.
Ох, ты и чай заварила!
И ты любила меня не шутя.
Услугу важную мне тем окажешь ты!
Ты не свернул со Своей Стези.
Иерихон, ты знаешь некоего Гилтон...
Ты приходи и посмотри мою библиотеку;
Чтобы ты да исчерпала свои познания...
И сегодня ты видел последний день.
Хотя ты здесь уже достаточно наговорил.
Ты не отказываешь мне в спасении!
Ты и на собрании так говорил.
Ты и на Лиду так кричишь?
Приятель, тогда ты точно влюбился!
Через какие тяжелые испытания ты прошел.
Ты в чьи ж стучался ворота?
Кстати, ты в холодильнике искала?
Ты каждый вечер бываешь у них.
Сколько ты уже мою пушку таскаешь?!
Ты получаешь деньги не за риск.
СТАРУХА Чего ты жаждешь, знаю.
Ты заполнил эту пропасть сексуальными наслаждениями.
И ты была символом этой катастрофы.
А насчет денег ты зря расщедрилась.
Ты встретишься также с другими учеными.
И ты никак не назвал медведя?
Ты рассказываешь прямо как в комиксах.
Но ты сначала все хорошенько обмозгуй.
Сначала ты нашел мою сводную сестренку!
Ты ведь обходишь не только территорию?
Ты видишь наши сердца и утробы.
Ты неделями пропадаешь в своей рубке!
Аль, ты мне чайку принесешь?
Ты смеялась, и вы целовались.
Ты играешь свою собственную опасную игру.
Вряд ли ты познакомилась с ним вчера.
Ты слетаешь к нам с небес!
Два раза являлась ты к Гамлету.
А за Должикова ты не рассуждай.
Ты сказал не это, Винс.
И меня теперь слышишь только ты.
Ты сам пошел на этот провал!
Да ты что это расположился тут?
Ты пришел на одно поколение раньше?
Недаром присушивала ты меня, колдовала.
А ведь ты с тобой зарегистрировались.
А чей ты будешь, Вова?
Ты все это вычитал в Мафусаиловой книге?
И такого человека ты защищаешь вот...
Ты ничего на этом не потеряла.
Ты украл у меня драгоценный час.
И поскольку ты родился после меня...
Ты у нас пойдешь за убийство.
Что ты там под снарядами стоишь!
Ты ведь вроде с нами был...
Так ты мне своими связями помоги;
Ведь ты была в Лондоне узницей.
Ты отдалилась от меня и стала...
И как ты в них ориентируешься?
Ты оставался здесь всего лишь несколько мгновений.
Может ты от этого такой нервный?
Ты через двенадцать часов забудешь все!
А на Витьку ты не сердись.
Ты же в частные детективы записалась.
Откуда ты все это знаешь, папа?
Занялся бы ты разведением золотых рыбок...
Ты попалась на простую полицейскую уловку.
Такой цены ты не найдешь нигде!
Почему ты лично привез эти фотографии?
Хорошо бы ты осталась до свадьбы.
И сейчас ты к этому возвращаешься.
Ты возвращаешься со мной к Лайонстон.
Ты же следуешь за своими амбициями.
Ты же так мечтала о повышении!
Станешь ты когда взрослым, нет?
Ты расскажи своему князю о нас.
Чего ты с этим Дыбой связался?
Вот ты стой там где стоишь.
С тысячью не справишься даже ты.
В десять минут ты не уложишься...
Ты уже за свой косяк ответил.
И жену себе ты тоже найдешь.
Раньше ты себя так не вел.
И расстанься ты с классицистской патетикой!
Ты видел с крыльями верблюда 185.
Ты действуешь на основе эмоционального предположения.
А ты сиди и громко размышляй.
Ты бы только на них поглядела!
Ты там не влюбилась, случайно?
Ты утратил веру в Искусство Загадки?
С конюхом Малколмом ты уже познакомилась.
Йан, ты уже меня хочешь...
Ты еще вернешься в свою Аксеновку!
Из какой помойки ты ее выволок?
Давно ты не ехал с нами.
Ну за что ты прибил Аксенова?
Да и ты тоже храпел до этого.
Разве ты такой был полгода назад?
Ты равнодушно смотришь на проходящую женщину.
Ты ищешь принца с большими пальцами.
У нее ты не найдешь сочувствия.
Ты сказал мне это на Чистилище.
Ты мне в бою будешь нужен.
Ты каждый день пользовался этим лифтом.
Ты выстрелил в меня этим счастьем!
А ты снова сделал это правдой.
Ты сгниешь в своей музыкальной школе.
Ведь ты ехал верхом на бохане.
Ты сидел за рабочих, да?
Ты привязала к себе многих мужчин?
Ты создал для нас некоторые проблемы.
Итак, дома ты не ночевала...
Почему ты меня все время прерываешь?
Ты опаздывала, и я волновался.
Ты бежишь к моему голосу Босиком.
Ты же собираешься домой в Лохлэнн!
Заткнись ты со своими треклятыми проповедями.
Ты словно уже наполовину потерпел поражение.
На шабаше ты силу свою поднимаешь...
Ты помнишь купанье в прохладном пруду?
Ты бросаешь тень на мое могущество!
Но чего бы ты собственно хотела?
Где ты была сегодня ночью, Л
Генри, зачем ты их бережешь?
Что ты слышишь в этом названии?
Спасибо, ты очень мило просыпаешься.
Ты говоришь об этой порочной свинье?
То есть в город ты не поедешь?
Неужели ты до сих пор не похоронила все это?
Больше ты у меня не служишь.
А ты иногда меня не замечаешь.
Чем ты, в конце концов, рискуешь?
Один ты бы сдох со скуки.
На Анваре ты просто не выживешь.
Если же ты нуждаешься в большей...
Ты не сразу попадаешь в мавзолей.
В ботинках ты быстро сотрешь ноги.
Уберешь ты эту гадость или нет?
Ты вот про высокие материи хочешь...
Сейчас ты действительно входишь в роль.
Ты все же предпочитаешь компанию, да?
Ты отвернулся от своего народа ради...
Как ты там в сарае устроился?
Чего ты к каждому слову цепляешься?
Красою и прелестью ты всей обладаешь!
Наверняка ты помнишь старого мистера Фонтейна?
За кувшин ты получишь богатое вознаграждение.
И почему ты уже не танцуете?
Какую напасть ты послал на нас...
Четыре года шел ты сквозь огонь.
Но ты это все узнаешь потом.
За кого ты нас теперь принимаешь?
Перед судьей жестоким ты отдашь отчет.
Ты вот почему пуговицу не пришьешь?
Ты бы еще тогда его убила.
И ты меня к нему приревновал!
Ты опять помчишься на его свист?
Благодаря этому ты упал очень мягко.
Ты ведь принял меня за Хельгу?
Или ты теперь об этом сожалеешь?
Или ты уже один все решаешь?
И ты смотришь на звонок дверной.
Ты с собой никого не захватил?
Ты похитил человека с моего корабля.
Мадонна, ты и не представляешь!
Каким ты только зельем князя приворожил?
А прибыль ты получил уже сейчас!
Ты не приходил с такими разговорами...
Сначала ты имеешь дело с Пае.
Зато чуть один ты не остался!
А разве ты среди людей жил?
Ты разжиреешь в тени моей славы.
Труднее, когда ты отдаешь душу.
Слишком легко ты приняла свое поражение.
Там ты ни звука не услышишь.
Там ты встретила бы интересных мужчин.
А вообще ты громко не удивляйся.
А ты получил у Управления делами.
Ты так смотришь на убийство Сергея?
Один раз ты меня уже обманул.
Ты бы посмотрел на его веретено.
Ты задай на славу нам пир!
Кого ты винил в ее смерти?
Какую же роль ты отвела мне?
Ты почему не приземлился в Канзасе?
Ты выпьешь с ним перед уходом.
Ты меня уже знаешь больше месяца.
Ты за этим пригласила сюда Лауру?
И ты именно поэтому спас меня?
О даче ты написал очень мало.
Ну зачем ты все глупости выдумываешь.
Часто ли ты получаешь такие подарки?
Ты передашь его на Черную Багаму.
Ты для нас всегда останешься молодым.
Чего ты просишь у старого гузлара?
Ты сам вручил мне этот дар.
Про меня ведь ты так подумал?
Ты принес, ты и стреляй!
Много ли ты передал ему денег?
Почему ты к нам не присоединилась?
Ты видел забор вокруг нашего сада?
Ты о них даже не задумаешься.
Почему ты у нее не спрашиваешь?
Ты видела меня в роли Смерти.
Или это ты мне тоже запретишь?
А ты позвонил бы в редакцию.
Как это ты для себя объясняешь?
Ты никогда уже не побежишь за...
И ты побывала в постели Ричарда.
Как ты по картам имя увидала?
Ты только с остальной посудой поторопись!
Ты бы в них выглядел потрясающе.
Ты весьма верно почувствовал мой дух.
Какой еще древний закон ты знаешь?
Ты с разведвзводом идешь в авангарде.
Ты слышал обсуждение кандидатов в архиепископы.
Ты хоть бы одно доказательство подкинул.
Ведь и ты в ней упомянут.
Что ты сегодня за обедом наделал?
Ты весьма громко выразила свои ощущения.
Ты отдал меня на растерзание Дауду...
Ты на своего ишака не ругайся.
Вася, ты его не дразни.
Но ты очень плохо знаешь Джулой.
И лишь про начало ты забудешь.
Ты просил у меня сладковатых стишков?
Ты хотя  бы знаешь, чем займешься.
И от кого ты именно слышал?
И чтобы ты мне это давал!
И ты про меня сразу вспомнил?
На кого ты нас опять покинешь!
И ты у этой девчонки научилась?
Ты в Париже мне поговори же!
Сколько ты у меня буханок перебрал?
Ты выказываешь ту же самую слабость.
Ты не скачешь на лошади воображения.
Ведь ты видел его красный пояс?
И ты обучил их на славу.
Василиса, ты меня совершенно измучила!
Ты это что ж меня морочишь?
Что ты понимаешь под моим разумением?
Сколько раз ты с ним сталкивалось.
Когда ты у него деньги одалживал?
А ты за своего чего хочешь?
Ты только что дала мне необходимое оружие.
Потому  что ты достиг границ Страны Фей.
Увези ты меня отсюда, а?
Почему ты продал себя за Джоан?
Ты свою агрономшу тоже так агитируешь?
Ты бы могла мне очень помочь.
Ты оставил это слишком далеко позади.
И это ты выяснил в Лиллезунде?
Ты путаешь новости со школьными уроками!
Для нас имеешь значение только ты.
Ты и до меня это делала?
Так ведь ты назвал их портрет.
Часто ты раньше одерживал такие победы?
Так  что ты раньше времени не казнись.
От Ольги как же ты уезжаешь?
Ты таких зайцев и не видал.
Ты уцелел не по моей воле.
Видишь ли ты вон те башни?
Почему ты вечно за них заступаешься?
Но ты до нее не доживешь.
Ты буквально помешался на этой тряпке.
Ты же идешь не на гильотину.
Сейчас ты найдешь за алтарем дверь.
Однако ты нашел приключение на свою.
Абсолютно, ты знаешь, ни о чем.
Без меня ты пути не найдешь.
Тогда почему ты бросился с галереи?
Так ты женской чести не заполучишь.
Ты собираешься в этом году выезжать?
Что ты с жизнью моей сделал?
Ты небось и язык какой знаешь?
В дареных одеждах ты выглядишь царевной.
Вот и книг ты не читаешь.
Вот так ты это и делаешь.
Ты замедляешь на одну десятую доли.
Ты слишком хорошо играешь для этого.
Ты любила их руками, ртом?
Прочел ли ты полностью Священное Писание?
Докуда же ты дошел, Вилдад?
Если ты мне это дело наладишь...
Ты случайно не на казино работаешь?
С деньжатами ты мне не поможешь...
Уж не правду ли ты говоришь?
Вот ты могла бы с обезьянкой?
Ты нам по размерам не подходишь.
Ты этим доставишь нам только удовольствие.
На сколько времени ты ее забираешь?
А заговорил ты про самое главное...
Ты пойдешь вместо нее к коменданту.
Отсюда ты и повезешь жену домой.
Как ты оказался на корабле атлантов?
Многих ли ты благословил своими средствами?
Ты даже устроил мне гражданскую пенсию.
Почему ты всегда так много прыгаешь?
Ты пожила на свете больше меня.
Но ты мне только сердце подари.
Ты мне руку из сустава выдернешь.
А ты когда меня там видела?
Сколько лет ты в нем ходишь?
Ты потом бросилась бы на меня?
Ты был гражданином в великом городе;
Для себя ты все уже решил.
И что ты там до  сих  пор делала?
Ты приезжай туда, как только освободишься.
Так что ты ему только обузой будешь...
Ты разглядел в нем злое начало?
Любопытно, во  сколько ты сегодня встала?
Мне мало его, ты понимаешь?
Ты скрутил ее в бараний рог!
Просто ты на меня так действуешь.
Ты ему все рассказал про поездку?
Наверняка ты покупаешь нижнее белье сама...
Надоело ты мне, собачье житье!
Как ты в этой Австрии спрячешься?
Как же ты через них перебралась?
Ты мне пропаганду свою не толкай.
Когда еще ты увидишь такое шоу!
Раньше ты никогда даже не простужалась.
А не получил ли ты прибавку?
Ты сделал самое великое изобретение века!
Ты за погодой следи и приезжай.
Поэтому ты с ним и встречаешься.
Мое решенье знаешь ты давно уже.
Уж не станешь ли ты королем?
Ты все еще считаешь это счастливой развязкой?
А ты тут на лаврах почиваешь...
А ты ведь их убил немало.
Ты ведь давно хотел этой разборки.
А каким ты был великолепным рабом...
Ты думала, он в Ксанфе.
И ты отнимаешь у соседа дворец.
ЗА ЧТО ТЫ ПЕРЕДО МНОЙ ИЗВИНЯЕШЬСЯ?
Ты ее рукой в леготочку натрясешь.
Чем ты в последнее время думаешь?
Ты мог бы целый отряд собрать.
Ты все еще в училище преподаешь топографию?
Ты вот как на это посмотри.
Какой прекрасной помощницей ты станешь Келсону!
И будешь ты у нас дьячком!
Ты бы посмотрела на его плечищи!
Ты меня в Киеве мороженым угощал!
Ты у нас за всех стыдишься.
Ты прежде не извиняла его так...
Ты смотайся к нашим, предупреди.
Ты мне очень аккуратную дырку сделал.
У меня глаз ты знаешь какой?
Ты опознал мое тело, Айриш?
Ты посрамил всех нас, кайво!
Удачное ты выбрал время для объяснений.
Но ты эту программу не знаешь.
И все же ты говорил как мужчина.
Для одного дня ты потрудился достаточно.
Ты заходи завтра ко мне пораньше.
Ты сам засадил всех за микрофоны.
Мама, ты что так улыбаешься?
Только на прощание ты меня поцелуешь.
Папусик, ты только не заводись...
Ты потратишь на поиски несколько дней.
Ты только руководить всей работой будешь.
Но взамен ты оставила мне свое.
Ты ничего против этого не имеешь?
Как ты вынес его с завода?
Что ж ты на ноги лезешь?
Почему ты народные интересы не учитываешь?
Ты же пока ходишь и говоришь.
Ты его все же жалей, Танюша.
Лучше ты ко мне в гости приходи.
Ты несешь с собой Начальный Эксперимент.
Поддержки ты у меня не найдешь.
Все это знаешь Ты, все это знаешь.
И ты доставишь и им удовольствие.
Отчего ты у нас не бываешь?
Ты что же Анну не привел?
Ты сделала моего брата разновидностью нелюдя.
Ты опять летаешь к моим окнам!
Чего ты во Владивостоке не остался?
Чтобы послезавтра ты был на ногах.
Ты пивка небось давно не пивал?
А поедешь ты от всех нас.
Ты вращаешься в таких высоких сферах?
Ты сказала, как найти Абернети.
Да куда ты пропадаешь каждый раз?
Ты просто перепила вчера и расклеилась.
А Василия Лукича ты не видала?
Какое ужасное письмо ты мне писал.
Ты и Мышонок остаетесь на местах.
Поэтому ты сменила имя на Пауэлл?
Себе же ты вредишь своим упрямством.
И ты его просто так отпустила?
Только зря ты на них накричал.
Ты меня просто в тупик ставишь.
Ты не полетишь снова на Надежду?
Сейчас ты встретишься со своим аллахом...
Не ты принесешь в жертву бриллиант.
Ты помнишь день, когда при Абукире
Абсолютно неважно, как ты сыграешь.
Только не всегда ты ее встретишь.
По  крайней  мере, ты понял хоть это.
Много ли подарков получил ты взамен?
Ты весьма охотно купил ту булавку.
Сегодня утром ты слышала рассказ Рейфорда.
К празднику ты уже не успеешь.
Не чувствуешь ты, чего касаешься.
Больше ты с ним не увидишься.
Ты отучишься от этого дурацкого акцента.
Каким только мошенничеством ты не занимался!
Ты давно искал со мной встречи.
Почему не ты предложил мне это?
И зачем ты только его принес.
Откажешься ты от меня, злодей?
Кстати, ты в Вену летишь?
Наверно, ты ее не ласкаешь.
Ты держишь в квартире свою фотографию?
Жизнь ты начал хорошо, удачно.
Разве ты обитаешь не в раю?
Где ты в шесть утра шляешься?
Ты родился лентяем и умрешь лентяем!
Ты запретишь, а тебя снимут.
А спал ты сутки с гаком.
Сейчас как раз ты придумываешь причину.
Ты не смотри и поскорей закрои.
Но неужели ты целый день косил?
Разве не там ты останавливаешься обычно?
Ты будешь экономкой у господина Дея.
Ты никогда о себе не говоришь.
Ты дом купи и позови их.
А если ты за борт выпадешь?
Ты появился у нас прошлой осенью.
Что ты тут целый день вертишься?
Ты сбросил его и оставил умирать!
Ты об этом хоть раз задумывалась?
Сегодня ты мне показалась совсем больной.
Вилли, ты очень недавно умер.
Потому  что ты принадлежишь к группе рыб.
С опытом ты обретешь и ее.
Ты подозреваешь его в нечистых намерениях?
Как ты всунула ее под костюм?
А как ты на занятия пойдешь?
Что ты вцепилась в этого Игнатия?
Ты бы был тогда свободным человеком.
По телефону ты его не накормишь.
В голом виде ты выглядишь отвратительно.
Ты смотри за этой пробой получше.
Ты влипла, ты и выкручивайся.
Шотар, ты слишком много трахаешься.
Ты прошла с нами долгий путь.
Ну что от поцелуя ты теряешь?
Почему ты равняешь меня с андой?
Хоть ты и оказался в обломе...
Ты использовал свой компьютер в офисе?
Ты выглядишь как боров по сравнению с нами.
Да что ты по каплям цедишь?
Ты не крутился в этой машине.
Дважды предал ты меня, Томас.
Что ты тут с бабками сидишь.
Ты похудела, но как хороша!
Как только ты задумался, что писать.
Тут из ресторанных дверей вышел ты.
Кого ты выдал в своем отчете?
Словом, ты нас ужасно подвел.
Ты ведь прочитал почти все книжки.
Так ты почему же не спишь?
За время жизни здесь ты изменилась.
Ишь ты, всю подноготную изучила.
Завтра ты первым делом разорвешь помолвку.
Ты видел руки этого мерзавца Алаана?
Ты мне не так бы отвечал!
Завоевав его, ты проявила проницательность.
Не поражайся ты этим шутам гороховым.
Ты получишь коня Из моего табуна.
Какую цену ты за нее дашь?
Ленивая Татьяна, хоть ты напиши.
Ты почти уже забыл наш язык...
При каких таких ты чакрах очутился?
Ты же дивизией третий год командуешь.
Ты взвалил на меня непосильную ношу.
Ты других в неловкое положение ставишь.
К чему ты побежал в Залесье?
Вряд ли ты услышишь здесь о нем.
Ты 8 лет спаиваешь наших родителей!
Только если ты сначала скажешь мне.
Так ты здесь нашел свою бейсболку?
Ух, ты и орал тогда!
Чтобы ты меня больше не грабил.
Ты в школе тоже был отличником?
Как родился ты, Так умрешь.
И какую же службу ты представляешь?
Ты узнаешь их по этому сиянию.
Ты бери Джинни и мою сумку.
Заткнись ты, что ты ржешь!
Это ты себе школу выживания устроила?
Ты знаешь окольные пути в Медалию?
Ты чувствуешь себя в обстановке праздника!
Ты бы оставил ее в Мальвиле?
Ты в мои слова поглубже вникни.
Ты просидел год возле этой машины!
Но по крайней мере желаемых результатов ты добился.
Ты виделся на днях с Чарли?
Сам ты бросал ли своих возлюбленных?
Мешаешь ты ему на этом свете.
Ты помешалась на свободе, Мод.
Не годишься ты на такие дела.
А в подъезде ты не давала?
Ведь ты толкнул меня на обман.
Калантус, теперь ты действительно победил!
Да ты меня в старухи записал.
По  крайней  мере в первую ночь ты храпел.
Чего это ты в официанты пошел?
Ты поступила в точности как Дона.
Ты им о своих подозрениях рассказал?
Ты все скажешь ей при мне.
Не ты Википедию создавал и породил ее
Ты видела лица Али и Джоша?
Ты ведь в последнюю смену дежуришь?
Это ты про душу мою говорила.
Ты осматриваешь мою квартиру и уходишь.
А ты ожидал совершенно новом сонета?
Лучше б ты в море упал.
Таким путем ты сам себя убьешь!
За сколько ты мне его сдашь?
Это ты родной матери так говоришь?
Там и поешь ты Песнь свою.
Ты все еще упрекаешь меня за него?
Но к кровати ты не вернешься.
Вот таким ты мне страшно нравишься!
А сам в него ты веришь?
Ты мне уроком будешь для других.
Ты помрешь, и я помру.
Ты надул нас со своей куклой.
Как ты вообще все вкусно готовишь.
Ты здесь не плакала обо мне?
Ты тогда так головой сильно ушибся?
И как ты к судье подойдешь...
Ты в Москве ничего не подхватил?
За что меня поставил ты царем!
Вот ты почему против охраны пошла?
Смешнее отроду ты ничего Не слыхивал...
И чем заплатил ты за милость?
Но хорошо ли ты понимаешь викингов?
Ты одурачил и меня на минуту!
Ты пройдешь через его владения невредимой.
Ты околдовала его и лишила рассудка.
Вот поэтому ты меня и отталкиваешь.
Только бы ты не унижался перед ней.
Чем ты опять забил свои карманы?
Ты ездил в Венецию с другой?
Ты всему и всем находишь оправдание.
А был ты мне лучшим другом.
Неужели ты берешь у него в долг?
Ты закончишь свое дело и вернешься.
И ты этой ошибки не повторишь.
Но ты всегда ощущаешь себя соучастником.
И ты щедро одарила меня любовью.
Ты принял от нее дьявольское зелье?
Ты ж сатану к господу приравняла.
А ты правда меня туда свозишь?
Ты назвал эту фамилию на дороге.
С фильмом ты в точку попал.
Нынче утром ты сделал замечательную работу.
Неужели ты принимаешь эту просьбу всерьез?
Ты сполна вернул долг ее отцу.
Просто ты попала туда не вовремя.
Ну и сколько ты потеряла килограммов?
Потом ты приклеиваешь к стенам двери.
Однажды темной ночью ты услышишь голос.
Завтра ты меня снова привезешь сюда.
Ты же с бою взял ее.
Ты уже час сидишь и сопишь!
А ты сам не привозил этого...
Ты бы сделал массаж ног мужику?
А ты милуешься с этой крокодилицей.
А ты еще на него наезжаешь!
Вот эту крестовку ты где поймал?
Но один мой шаг ты упустил.
Выиграв его, ты получаешь все!
Почему ты вдруг превратилась в равнодушную...
Напрасно ты не выполнила мои пожелания.
А то потом ты ничего не поймешь...
Тогда зачем ты за него спорил?
В подвал бытия ты успеешь всегда.
Далеко ли ты уедешь на сорокадолларовых?
Но его горе ты не увидишь!
Лишь только б ты восстал от сна.
И где ты только их берешь?
Ты свой долг перед ними выполнила.
Почему ты вспоминаешь только мое падение?
Отдал ли ты улыбку привета нам?
Ты лучше почаще ко мне заходи.
Ты бы пригодился при пытках военнопленных!
Предварительное испытание на сообразительность ты выдержала.
Ты бы вот помог мне лучше.
Ты не встречался с отцом Тимом?
Ох и быстро же ты плывешь!
Но ты отлично с ним разобрался.
Ты все медлишь и не решаешься.
А какую бы ты работенку хотел?
Вернее, ты ему не подходишь.
Что ты ушел и меня бросил.
Ты не отдавалась ему с невинностью;
Ну и ночку ты мне выдал!
Посмотрел бы ты на матерей несчастных...
Ты умял не меньше трех порций.
Ты его фильмы вообще не видел?
Помоги ты нам, о аллах!
И ты скрываешь их от расследования.
Не переоцениваешь ли ты этого малого?
Так ты встречаешься сегодня с Риверой?
Ты знал это в камере пыток.
Сказал ты ему насчет семи часов?
Довольно ты уже натворила дел самостоятельно.
Ты ведь его так усердно разыскиваешь?
Полюбил ты дуру себе на беду.
Как освежающе действуешь ты на природу!
Ты как  будто предостерегаешь меня от себя?
Так что ты на нее не ссылайся.
Ты однажды влепила мне такую пощечину.
В несчастьи проведешь ты несколько годов;
Через неделю ты о нем забудешь.
Помогая им, ты помогаешь Кулхевену.
Инга, ты можешь по желанию.
Не для них ты здесь остаешься.
Ты и пить научился в школе?
Ты только десять дней как вышел!
Ты и все наши поддержите игру.
Уж не ждешь ли ты наследника?
Насколько же злой ты меня считаешь?
Оставь ты наконец это, Лайза.
Ты просто обо мне не думаешь.
Ты чего не звонил, чучело?
Но ты первый назвал меня Пат.
Неужто ты уже готовишься к бегству?
Что ты вообще о самолетах знаешь?
Ты по воду ходишь по заулку...
Ты и так мне много нагородил.
Ты иногда ведешь себя как привратница.
Кем ты тогда числилась при мне?
Ты не отвлекайся, пиши дальше.
Чтоб ты у нас обязательно был.
Ты выжила, но не разбогатела.
Тогда бы ты имел основания беспокоиться.
Ты только что получила голоса на Совете.
Тогда ты никогда не станешь толстым.
Испортил ты меня, Спиридон Савельич.
Ты столько лет о нем вздыхала...
Глупости какие ты говоришь, Люся!
И ты не раз скажешь его.
Ты и тогда рюмочки не чурался...
Не клюй ты на его удочку.
Ты и вправду с ней путался?
Отчего же ты побледнела и дрожишь?
Ты на глазах сохнешь от него.
В порту ты бы шла нарасхват.
Зачем ты путаешься с этим проходимцем?
Ты унижаешь ее этим священным обычаем!
Твой друг, ты и узнавай.
Что ты к больному человеку привязываешься?
Давно ли ты проверял его счета?
Галахад, ты нашел новые куски?
Да что на страже Ты встал?
Кстати, ты к медикам обращался?
У кого спросил ты дорогу поэтов?
И таперя ты меня не достанешь...
Ты очнулся последним из всех раненых.
Нет, ты на полу лежи!
Как допустил ты это, Господи?
Ты в ее годы была девственницей...
Чего ты опять к нему пристал?
Теперь ты и мою собачку вылечи.
Да послушай ты меня, в  конце концов!
Вряд ли ты выберешь Одина или маркграфа.
Но ты в испуге переметнулся сюда.
Валентина, отчего же ты грустишь?
Тогда зачем ты против него выступил?
Сколько благодарностей от командования ты получила?
Ты покалечила, ты и лечи!
Хоть бы раз ты его упрекнула!
Ты брось меня, не мучайся...
Приблизительно, над чем ты работаешь?
Лэш, ты же не уезжаешь?
Ты позорь себя своей кулацкой бранью.
Ты получил тогда довольно серьезное ранение.
Неужто ты в меня не веришь?
Спросил ты, что такое Рим.
Не скучал ли ты со мною?
А ты тоже этот сон видел?
Ты знаешь мальчика по имени Хашимджан?
Сок, как ты и просила.
Ты этого еще пока не осознаешь.
Что за судьбу ты мне уготовил?
Тогда ты достался бы ей одной.
Ты оказал мне правду и милосердие.
Разве ты откажешься от его дара?
Ты в поля отошла без возврата.
Ты откажешься от нее через год.
Ты помнишь хотя  бы это, отец?
Ты чемпионом можешь и не стать.
Без отрыву ты с ним целовалась!
Ведь ты больше уже не воровал?
Ты бы до такого не скатилась.
А ты очень в Ясень торопишься?
Какого ж более хотел ты извещенья?
Этой ночью ты еще меня вспомнишь!
А где был все  это время ты?
Ты не поиграешь с этими кубиками?
Этими штучками ты меня не запугаешь.
А ты часто такие вещи делаешь?
Ты проверила, все хорошо заперто?
Ты определил это с одного взгляда?
Аламзад, ты хорошо рассмотрел вертолеты?
Напиши хоть ты, Федор Петрович!
Неужто ты на  самом  деле в это веришь?
Ты выглядишь бледным даже для Смерти.
Это что ты сейчас такое сварганил?
Возьмешь ты наконец этот проклятый кинжал?
Вот как ты всех нас видишь?
Ты этой штукой никого не обманешь.
Папашка, когда ты ее починишь?
Как ты в душу мою ворвалась?
Раньше ты такого обращения не использовала.
Как бы ты остановился в Херсоне?
Соображаешь ты хоть, что делаешь?
Что ты таким образом перетолковываешь мои действия?
Ты уж чересчур в пессимизм ударился.
Что это ты мне здесь показываешь?
Ты ведь уже установила контакт и...
Что ты так без нее тоскуешь?
Много ты знаешь об их технологиях?
Вот ты и стал человеком вольным!
Как ты вообще всегда верно угадываешь!
Ты до сих пор носишься с этой мыслью?!
А ты родился с этим обличьем?
Ты ей в самый раз будешь.
Со временем ты с этим примиришься.
Ты дурил его или это правда?
Чего ты еще ждал от убийцы?
Ты писал, что ты парашютист.
Ведь ты вместе с ней скрылась?
Ты гнись, но не ломайся.
А баксы ты с чево зарабатываешь?
Ты воспой в Москве, соловейко.
Ты же часть культурного слоя убрал!
Не отдашь ты за него жизнь.
Ты бы села лучше за рукоделье.
Ты на сложившуюся ситуацию внимательнее посмотри.
Точно ты принимаешь меня за королеву.
Как ты справилась с моим приказанием?
Ты всегда была у меня умницей.
Ты пришел сегодня с такой красоткой.
Где ж ты столько дней пропадала?
Нашу прежнюю страну ты уже видел.
Ты даже в таксисты не годишься!
Почему ты на всех глядишь свысока?
Но меняешься ты, а не время.
Вот ты привел в пример Карльхена.
Найдешь ты его, как же.
Нет, будущим ты не клянись.
Ты задумывался как писатель об этом?
Нож, ты здесь держи оборону.
Ты что мне наговорил на пластинке?
Словом, провалил ты их операцию...
Хорошо ли ты подготовился к испытанью?
Почему ты сам не возглавил царство?
Так бы ты сразу и сказала.
Это ты в упор не представляешь.
Елиезер, зачем ты его балуешь?
Айра, ты знаешь легенды Земли?
А какие цветы ты больше всего любишь?
Посмотрел бы ты на моего бульдога!
Все  равно ты выстрелишь эту сенсацию первой.
Ты Риму славному обязан был рожденьем.
Ты разве не о сражениях говоришь?
Ты придираешься к нему, Ютта.
Габебальд Ты видишь, куча золотых.
Чтоб ты цель имел в жизни.
Ты тоже нашел себе маленькую подружку?
Но видел бы ты мой приемник!
Ты оставляешь здесь много родственных душ.
Ты сама подаришь мне свой цветок.
Ты встречала это имя в компьютере?
Тогда зачем моей ты хочешь смерти?
Ты не с ребенком говоришь доверчивым.
Ты вот в настоящем помоги человеку.
Нет, классно ты ее увел!
Или ты мои записи не смотрел?
Но их конец ты разве знаешь?
Ты их реально ' читал '?
Ты иной раз бываешь просто невыносимым!
Сейчас ты пишешь как гордый отшельник.
Ты получил право теперь надо мной?
Сибби, ты знаешь этого Салфорда?
Ты думай о предстоящем творческом дебюте.
Ты меня и без вина напоил.
Ты в это совершенно искренне верил.
А как ты на завод попадешь?
Зато ты гораздо лучше управляешь кораблем!
Вот с чего ты такой образовался?
А ты ведь к девице подбираешься?
Прежде ты подобных слов не употребляла.
Ты воровал пассажиров у городского автобуса.
Зачем ты впустила в дом Туми?
Ты такого не заслуживаешь, малыш.
Ты не видел нас после маршей.
Ты помнишь капитана по фамилии Марэ?
Ты погиб и исчез в небытии.
Надежды как мои, ты вымолви?
Лайам, ты бы мертвую воскресил...
Ты там тоже присмотрись к Совинскому.
Не страшись об участи ты их.
Ну как ты до всего этого дошел?
Это ты послала меня к ларечнице!
Тогда ты небось по газетке шпаришь.
Чего ищешь ты на этой горе?
Раньше ты всегда за меня заступалась.
А пока что ты бы ее успокоил.
Ты ничем уже не поможешь Гарету.
А ты пока забудь меня слегка.
Ты идешь навстречу своей собственной погибели!
Но этого ты уже не осознаешь.
Отчего ты все еще злишься на них?
Для этого ты надел их форму.
Что ты один за всех страдаешь?
Ты прятался здесь и слышал его.
Первую часть ты знаешь, вторую...
Где это ты видела таких девушек?
За одно это ты заслуживаешь ареста!
Ты видела еще одну такую неряху?
Только дыма ты все равно не увидишь.
Для чего ты мою душу возмутил?!
Неужели ты его так быстро перевоспитала?
Или ты хранишь их в столе?
Объясняй уж ты, светило теории!
Но однажды ты им обязательно станешь.
Ты укажи, я сам снесу.
И помнишь ли ты обет мой.
ТЫ ЗАДУМАЛСЯ О ГЛАВНОМ, ХОЛЗИ.
Ой, ты не убивай только!
За эту сумму ты нас покатаешь?
Менелаю Покойному ты солнца не отдашь!
Ты за этим их сюда принес?
Ты опираешься на нас, Савл.
Ты с чемоданом на плече шел.
Ты почему до  сих пор не сделала перевод?
Чего это ты там так стараешься?
Ты десерт не заказывала, да?
Ты поедешь вместо меня вторым рейсом.
Ну и имена же ты выбираешь.
Просто ты прежде меньше это замечала.
Да ты вовсе и не красишься.
Ты узнала этот объект, Саавик.
Ты сам определишь время своего моления.
Да ты задал целых две задачи!
Ты нам на саксе своем сыграешь.
Да не сиди ты как остолоп!
Успокоишься ты хоть теперь, Никлос?
Ты все знаешь о деле Тидгинса?
Вопросы и ответы ты получишь заранее.
Здесь ты лучше видишь свою силу...
Причем именно Я, ты заметила?
Ты скажешь так о своей бабушке?
Ты как в крикет, умеешь?
Ты просто держишься за старые представления;
Ты верно и долго служил мне...
Ты ненавидела меня и хотела отомстить.
Ты давненько по улицам не ходил.
Ты с других пример не бери.
Ты часто напоминал мне старшего приказчика.
Да уложи ты ее, Хилари!
Ты иди гуляй и не волнуйся.
Ты застаешь своих родителей слегка раздобревшими.
Вишь ты как разговорился со старшими!
А ты написал в нем правду?
И большей славы ты не заслуживаешь.
Ведь ты наверняка там был вчера.
Ты мне чего в сметану кинул?
Зачем ты отослал мне обратно пальто?
Ты есть Его и в Нем.
Ты в чем ходила на собеседования?
Ты уходишь отсюда утром и записываешься?
Больше одна ты никуда не пойдешь.
С чем ты явился в Бескадес?
Завтра ты передашь его распоряжение остальным.
А ты охраняй все тут добросовестно.
Так ты как бы завершишь круг.
Ты понял, когда нужно сдаться.
Когда ты наконец за мной приедешь?
Почему ты все это со мной проделываешь?
Ты мне так и так пригодишься.
Только о каком доме ты говоришь?
А ты каким видом спорта увлекаешься?
Ты же была тогда уже тяжеленькой.
Не лезь ты в нашу грязь.
Ты попробуй в открытом море полови!
И вслед за ним владеешь ими ты?
Ты уж не домой ли собралась?
Разве ты ищешь для себя смерти?
Ты дважды поднимала меня из мертвых.
И ты вытаскивал меня из капсулы.
Так ты к нему ездил сегодня?
Так ты говоришь не об Эухенио?
А ты зря от еды отказываешься.
Ты делаешь это от доброты сердечной.
И тогда ты сел на этот.
Или ты видишь вокруг себя войско?
Ты забил нам голову своими цифрами.
Своих детей ты кормишь Детьми моими.
Как ты и поступал с остальными.
Страшные вещи ты говоришь, любимый!
Да и ты легко сойдешь за местного.
Что именно ты бы мне простила?
Ты же ни о чем меня не предупредила!
Чего ты нашел в этом смешного?
С твоими данными ты можешь много.
Но ты этого места больше заслуживаешь!
Ты избавишь мир от сего проклятия.
Но таким ты уже не станешь.
Говоришь ты вроде на моем языке.
Ты сколько палок от меня получил?
Когда ты уже с этим смиришься?
Ты придумаешь историю для нашего номера?
Мол, ел ли ты уже?
Ты же был в прусском походе?
Да отстань ты с этим мучением.
Ты на ребят внимания не обращай.
За этот стол ты напрасно устраиваешься.
Или ты и здесь видишь проблему?
Ты сидишь здесь только для комплекта.
Почему ты разуверилась в Матери Дурге?
Или почему ты иногда топаешь ногой?
Сколько ты хочешь за всю корзину?
Да задуй ты свою треклятую свечу.
Хорошо, легковую машину ты водил?
Ты это уже продемонстрировал со стенами.
На обворожительную красотку ты не тянешь.
Ты уехал от нас очень надолго.
Неужели ты возлагаешь надежды на бейсибцев?
Ее поисками ты и занимаешься сейчас.
На на хрен ты мне сдался...
Но свой характер ты растрачиваешь попусту.
Только зачем ты скрывал знание шведского?
Ты оговорилась и назвала его Иегосафатом.
Где ты всю эту премудрость выучила?
Ты пошлешь мне его в Италию.
Больше ты уже не оттолкнешь меня!
Ты также оставишь в покое Финлея.
Почему ты до сих пор мешкал с этим?
Ты увидишь все и простишь меня.
Для кого ты такую поганку подложил?
Иногда ты оставалась вместе с Гарри.
РГ Ты один у них был?
Уж не стал ли ты суеверен?
Выйдешь ли ты из него живым?
Ты себя не знаешь, Тереза...
Ты в школу пока не ходи.
Ты сейчас поедешь по этому каньону.
Ты зашила рукав моего старого сюртука?
Чего ж на нем ты ищешь?
Но от позора ты меня спасла!
Ты изучишь его в своих странствиях.
Что ты решил с моей женитьбой?
Ты скрывала от меня мои регалии!
Ты приедешь в ЛА на машине?
Ты просто взял меня в собственность.
Еще одну неделю ты проживешь здесь.
А с Бобо ты уже познакомился.
Или и в этом ты лгал?
Так что ты сиди себе и молчи!
Как сильно ты пострадала во время приземления?
Так что ты выйдешь на Зеленых Рубашек.
Брось ты всю эту здешнюю канитель.
Теперь ты пойди с ней поговори.
Да не совсем же ты рехнулся!
Ты посмотри хотя б на мою.
Ты же ей все кости повыдергиваешь!
Не ищешь ли ты своей погибели?
И пошто ты такую беду накликаешь?
Ты всегда читал газету в госпитале.
Какие бы возможности ты не имел.
Ты морила себя голодом все это время?
Но ты сталкиваешь меня с неизвестным.
И прибудешь ты туда годом позже!
А только ты меня не разубедишь.
Ты уже сказал об этом Гопалу?
Такой ты запомнил ее новорожденным ребенком.
Ты с Варей были продолжением операции...
Как ты сидит на берегу и...
Пожалей ты меня да дите малое...
Как ты там с янки ладишь?
Дебора, ты мне тоже понадобишься!
Ты бежал, потому что боялся возвращаться.
Той, которую наконец ты узнала.
Ты дошла бог весть до чего...
Ты лети, а я попою!
Ты служишь для души источником утех!
Ты и там будешь красноречивее всех.
Ты уже все это слышала от меня.
Ты никогда не найдешь ее без...
Ты вот сегодня про сабли вспомнил...
По какому принципу ты их выбираешь?
Лекарь, видел ты своего обвиненного?
Чего ты тут про меня трепалась?
Все ты через серые очки видишь.
Не вспоминай ты эту ядовитую змеищу!
Ты б с потоком не справился.
Ты четырежды Оплот мой и надежда;
Ты ведь сегодня получила новую книгу.
Ты видишь хоть одного интересного парня?
Но их же ты не защищаешь?
Ох, ты мне ухо прокусил!
Ты пока в дежурных комнатах подожди.
Почему ты раньше меня не напаивал?
Ты эту мысль у меня украл...
Только одна ты сидишь в капкане.
Какое уверенье ты мне дашь порукой?
Ты устроил его в японскую школу.
Читатель, ты возможно уже смеешься.
Ты пришла в мою жизнь мечтой.
И ночью ты в этом убедишься.
Вайо, ты говорила очень впечатляюще.
Да ты ведь секретные документы читаешь!
Куда ж ты от нее разведешься?
Или ты беспокоишься за его нравственность?
Ведь ты попался вот с этим.
Не привез ли Другую ты болезнь?
Именно о такой ты всегда мечтал?
Поэтому ты и пошла с Джимом.
Ты видишь его глазами этой ведьмы.
Или ты все же не пила его?
Ты его для запаха одеколончиком поливаешь?
На что ты истратил свои золотые?!
Ты все равно ни о чем не узнала бы.
А ты про его справедливость слыхал?
Зря ты к Сове плохо относишься.
Ты ходишь с этой мексиканской шлюшкой?
Ты взгляни на поле боя повнимательней.
К людям ты уже не вернешься.
Ты часто с ним проводишь время?
А теперь ты про нас скажи?
Ты еще даже виски не выпил!
Живешь ты у нас шесть месяцев.
Ты всегда любила этот старый оркестр.
Месяцев через шесть ты будешь сержантом.
Да зажжешь ты свет или ног?
Ты отвела от меня руку убийцы.
Его ласковые объятия ты предпочитаешь моим.
Чего ты у ней там делал?
Неужели ты на него горб гнешь?
Ты свою двойную порцию утром выпил.
Ты словно заранее подготовил эту лекцию.
Лишь бы ты ее действительно достиг.
Рассмотрел ли ты ее как следует?
Или ты его для старух бережешь?
Получил ли ты подробности из Цюриха?
Однажды ты был свидетелем мощи Танта.
Так это ты мне коньяк разбил?!
Дорогая, ты мне там понадобишься.
Не откроешь ли ты свой секрет?
Разве ты от нее не балдеешь?
Дал бы ты лучше трубу Таулу.
Ты ради меня оставила своего отца?
Вот так ты нас всех наказала!
Ребенок, ты же смотри там.
Или что ты ненароком придавишь ее?
Ты покинул Ксант явно не добровольно.
Ты чем это занимаешься в бане?
Ты видел ее и побоялся бога!
Только зря ты ввязываешься во все это.
На меня ты уже произвела впечатление.
Как ты его последней опоры лишил.
И куда ты с ней угодишь?
Ты лгал ему из других соображений.
Куда ж это ты их всыпал?
Ты щадил меня и потому молчал.
Ты просто рассердился и окропил его?
Ты бежала и добралась до укрытия.
Ты только что угробил треть своего выбора!
Ты не часто предлагаешь мне работенку.
Ты приведешь за собой твое счастье.
Может ты и суп вилкой ешь?
Но разве ты меня когда слушала?
Что ты делал в Долине Могил?
Для этого написал ты свою книгу?
Ты промахнулся в нашего главного врага.
Ты не возвратишься обратно на Пустоши.
Все же ты на это не рассчитывай.
Так ты пришли ко мне Нину...
Генрих, преклонишь ли ты колена?
Это ты был тенью в зале.
Но появился ты и прервал нас.
А насчет этого ты неправильно подумал.
Встречал ты мужика После работы вечером?
Сего вечера ты ужинаешь у меня.
Вечно ты из девчонки изображаешь ангела.
Какую службу сослужила Ты мне сегодня!
Ты вот недавно тоже была ребенком...
А ты оставила для него знак?
Хорошо ты обставил всех этих полицейских.
Ты тоже присутствовала вчера при разговоре?
А ты сейчас вроде как убежишь.
И это ты также отлично знаешь.
Но со всем этим ты познакомишься позже.
Что это ты за сумочку нес?
Где ты нашел это чудо кузен?
Ты замечаешь слежку на границе зрения.
Ты призвала меня в час нужды.
Ты зря боишься за эту суку.
Ты об этом десять лет мечтал.
Ты просто помешался на этой Мексике!
Ты чего мне одну сороковку присылаешь?
За это ты их и ненавидишь!
Зачем ты книгу спрятал в шкап?
Не чувствуется что ты на курорте.
Ты всегда раньше рассказывала мне все.
Ты толкнула отца на этот путь.
Ты очень грубо с ним обошелся...
Ты для меня сестрой не будешь!
Ты что же нашего брата позоришь.
Хотя ты приняла меня за оборотня.
Так что ты насчет обратно лучше заткнись.
Ты не слышал случая с Рехаком?
Сказала ты, чтоб приходил он?
Воздай ты ей хвалу, любовь!
Ты именно поэтому больше не хочешь?
Ты закончила работу на кухне и...
Вот ты тут меня осокорем попрекнул.
Лишь бы ты не таил злобу.
Этим ты и мне помог бы.
Ты проживешь на них три года.
Поводил ты меня сегодня, порадовал.
Это ты нас прикрывал и вывозил...
Плохо ты ценишь память о дедушке.
Но добровольно ли ты ее принес?
Ты явился с той стороны туннеля.
Малдер, ты уже готовишь завтрак?
Занималась ли ты сновидением после возвращения?
Ты хотя  бы думала, что делаешь?
И ты не вернулся именно поэтому?
И ты долго принадлежал к стаду.
Думаю ты не просто тактам оказался.
Так ты был зверь и раньше?
Ведь ты сюда никогда не ходишь.
Чего ты хочешь больше всего, Язон?
Да  и под водопадом ты недаром ползал.
Расскажи о том где ты не был
Ты сам себе не хочешь добра.
Ты ведь оказалась в немыслимом положении.
Не жди ты от нее вреда.
Вскоре ты потеряешь права на меня.
Не торгуешь ли ты этим товаром?
Дамарис, ты бы его полюбила.
Ирка, ты меня совсем заболтала.
Ты уже взял меня у него.
Так ты оттуда взял свою идею?
Ты меня знаешь под именем Канзацу.
Ты заманила эту женщину в Лонгфилд?
Сидишь, как будто ты на собрании.
Что ты готовишь на своем костре?
А ты сделала меня совсем счастливым!
ТЫ ПОМОГЛА БАБУШКЕ, А Я ТЕБЕ
Ты поехал на ней совершенно случайно.
Ты еще наших зайцев не знаешь.
А только ты их не вини.
Умри ты нынче, я завтра!
Ты потратишь все силы и поймешь...
Ты вознесешь нас обоих в рай...
Ты с ней очень много соглашалась!
Ты только  что впервые Убила Розовую Людю.
Лучше ты приезжай сюда и крестись.
Текста же ты больше не увидишь.
Вечно ты мне дышишь в затылок!
И неужели ты все еще хочешь войны?
Так ты пришла на похороны Ланселета?
Ты вдохнул жизнь в мою лавку.
Ты сюда на своей машине приехала?
О, знаешь ты себе цену!
Ты оставишь за собой эти апартаменты?
А ты рази меня и бей!
Ты заметил чем она вообще кончается?
Римини, ты мой спасительный круг!
Ты познакомился бы со всей семьей.
Ты же меня там вчера видела!
Ты напросилась в спутницы к Анри?
Раньше ты была ко всему этому равнодушна.
Ты ж мне их недавно читал.
Ты там позаботься о своих ребятах.
Где именно в Медалоне ты был?
Ты даже самое себя не любишь.
Что это ты мою секретаршу пугаешь?
Ты заблудился что ли, новичок?
Ты ж до срока не дотянешь.
Ты все же взял ее на содержание.
Ты тоже не говоришь мне ничего.
А ты откуда за мной подсматривал?
А тут ты и проснулся некстати...
Ты чего там про них порассказала?
Ты погубишь экипаж и погибнешь сама!
Ты бы на работу полегче попросилась...
То есть ты не была брошенным ребенком?
Ты бы узнал его машину издали.
ТЫ так просто никогда не заходишь.
Но такого черта ты крушишь дом?
Далеко бы ты уехал без них.
Да, там ты потерял дитя.
А ты зачем со мною едешь?
Что ты кусаешь губы в исступленье?
Чего ты шумишь в моем коше!
Ты видал хоть раз подобную голову?
Которые ты так и не сжег.
Никуда ты меня отсюда не выгонишь.
Ты бывала в Испании, Элен?
Но ты сидишь на моем копыте.
Ты сбрасываешь бомбу и убиваешь сотню.
Все равно через четыре часа ты узнаешь.
Ты просто попал по больному нерву.
И эту мерзость ты читаешь ребенку?
Матушка, куда ты карты девала?
Ты сошел бы за переодетого принца.
Ты со старым шофером не спорь.
Ты вот тоже устроила мне сюрприз.
Ведь не ты придумал эти термины.
Ты с самого начала все про меня знала.
До сих пор подсознательно ты переживаешь отказ Андре.
Ты когда мне минометные батареи подавишь?
Как ты только таких людей терпишь?
Ты разве не к ней летишь?
Под арест, потому что ты спишь.
Ты запудрил мозги этому бедному янки.
Ты увидел это, теперь БЕГИ!
Ты сам съешь или для кошки?
Ничего особенного ты собой не представляешь.
Ты же всегда мне все говоришь.
Как же ты себе все это представляешь?
И не войдешь ты в Тулу!
ДЬЯВОЛ, КОТОРОГО ТЫ ПОКА НЕ ЗНАЕШЬ
А из больницы ты рано вышел.
Да потому, что ты там надолго застрянешь.
Только ты и меня потом увей.
Ты не посылал ее за дровами?
А своей силы ты не имеешь.
И так долго ты меня мучил.
Ты годишься для этого, Степан.
Ты расставил вдоль дороги хороших стрелков?
Отдаешь ты себе в этом отчет?
Теперь ты первая пошла на разрыв;
А ты вот без денег попробуй!
И давно это ты их ищешь?
Ты напоминаешь мне человека довольно пошлого.
Почему вдруг ты назвала его бедным?
Гора ты утвердил на своем престоле.
Ведь отсюда ты отправишься на Тиман?
Когда это ты там так убрался?
Вроде как ты постоянно меня опережаешь.
Настоящим копом ты уже не будешь.
Не позвонишь ли ты доктору Вильямсу?
Ранит настолько, насколько ты заботишься!
И ты участвуешь в этом уничтожении.
Ты распространил свое учение по Галактике!
Ты где взял такое длинное лицо?
Ты ему ногу своим топором отрубил!
Что ты мыслишь об этом мнении?
Ты мне только не обижай Олю.
Ты замолвишь словечко перед отцом аббатом?
Ты пиши книгу о нашей борьбе.
Так что ты Каргина шибко не осуждай.
Иначе ты до смерти перепугаешь Джошуа.
Филби, ты чего мне грозишь?
Ты психолог, ты и давай.
Ты рассуждаешь, а он дерзает.
Ты посылала за ними, госпожа.
Ты же встаешь в шеренгу загонщиков!
Ты думаешь про эту безымянную женщину?
Затем пойдешь ты, потом Праффен.
Поставь и ты себе эти вопросы.
От прежней веры ты не отступился?
По какой же части ты думаешь?
Ты воодушевляешь своими действиями на борьбу.
Да ты еще первой не кончил!
Иначе была бы ты женой каменщика!
Ты его знал, этого вашего...
Ты пожалеешь еще о своей дерзости!
Ты приняла бы и его руку?
Ты ж на службу не ходишь.
Жалеешь ли ты об этих случаях?
Или ты возник здесь из воздуха?
Какие ты видишь у него недостатки?
Ты нашел данные о Неизведанных регионах?
Куда дел ты фамильные драгоценности княгини?
И ты еще от меня отдаляешься.
Ты столкнешь пару машин в пропасть.
Такого ты себе еще не позволял.
Ты останешься с этой огромной стаей?
Ты разве забыла его и Дэвида?
Ты открыла, она туда карандашиком.
Неисчерпаемое добро ты несешь в руках.
Кстати, неплохо ты тогда спрыгнула.
Ведь русскую кровь ты льешь понапрасну!
Ты же не сердишься только потому...
Ты чей же будешь из Табаров?
Ужели еще не насытился ты кровью?
Ты все о смерти Сеффолка скорбишь?
Как ты здесь на острове поживаешь?
Ты распростерла над ними Свою орифламму!
Вот ты ко мне как относишься?
Как ты меня перед людьми выставляешь?
Синоптиком ты можешь и не быть...
Через нас ты пропал, Васенька!
Ты действительно всегда живешь здесь внизу?
Ты сколько ящиков с минами привез?
Зачем ты полезешь в этот туннель?
Ты растопчешь его одной своей конницей!
По сравнению с этим ты ничего не весишь.
Ты ведь не встретил сегодня Фриды?
Ты чувствовала, что я ведущий?
Ты же возьми на себя Чаллена.
Ты очень хорошо на нее влияешь.
Это ты на голом желатине пишешь.
Ты б еще два года держал.
Ты их повесил на дерево ночью...
Ведь новый киль ты уже поставил?
Вместо этого ты стал членом СМТ.
Ты уж мне расскажи все новости...
Самый легкий ты и так знаешь.
Как рассуждаешь ты безжалостно и строго!
Ты послал отравленное вино на рынок.
Ты проснулся и хочешь видеть меня.
Ты видел его после в салоне.
А ты напролом в душу лезешь.
А ты взял все и продал.
Ты этому тоже научился у насекомых?
Ведь это ты вернулась в Мэйтаун.
Ты шесть дней не пил кофе.
Ты превратил это в свое кредо.
Ты подробней о германских гидросамолетах расскажи.
А ты узнал все это из книг.
Или ты своих клиентов не обманываешь?
Ты в этом больше моего смыслишь.
Юсуфа не считай ты оскверненным волком.
Но о нем ты часто забывала.
Не делай ты меня молвою Дня!
Осознаешь ли ты значение этого плавания?
Ты за свой веник деньги получаешь.
Хозяин Чего ты хочешь, мужлан?
От счастья ты даже закрыла глаза.
Ты утащил его на Майн Стрит.
А чем ты эти лыжи подшивал?
Вот где ты его теперь увидишь?!
По этой шкале ты бы оценивалась...
А Гаврилу Федулыча ты не приглашал?
Не то ты не выберешься из джунглей.
Ты нам хоть два слова напой.
Неужели ты своего отечества не знаешь?
С чего ты это вдруг решила?
Ты зачем подходишь к дому близко?
Забудешь ты мою могилу, имя...
Ты вон как за них заступаешься!
Ты отдыхал все эти семнадцать лет.
Ты понимаешь смысл всего этого, Бони?
Ты столько времени боялась за Джошуа.
Где в Суходольске ты видел пещеры?
Даже если ты ведешь в счете.
Благодаря ему ты знакомишься с миром.
Сегодня в суде ты видел обоих.
Так ты не на это обиделась?
Почему ты меня к ней тащишь?
Ты там уже провела целый год.
А почему ты в мешке сидишь?
Ты вчера спрашивала о его параметрах.
Ты бы посоветовал мне взять обе?
Поэтому ты и рассказала про Гипзибу?
Хотя ты так мало знал маму...
Ты будил во мне материнские инстинкты.
Время  от времени ты продавал нам обрывки информации.
Так ты жалуешься только на память?
Какое красивое письмо ты мне прислала...
Ну и долго же ты разговаривал.
И ты пошел туда из любезности?
Накрепко запирало ты вход в Грузию.
Гараж в саду, ты увидишь.
Ты не знает никакой системы координат.
Но ты имеешь перед ними преимущества.
Бываешь ты похожим на невежливого человека?
Ты меня от скучной жизни спас.
Ты это из башки сразу выбрось!
Ты из детства еще не вышел.
Ты начинаешь охоту за Говардом Нистремом?
Никак ты с ним что сотворила?
Почему ты до сих пор ее не угробила?
Ты разрушишь Источники и убьешь нас.
Ты знаешь жизнь и должен понять.
Ты еще и тонуть не начала!
Ужель ты не слыхала голос томный?
Конечно, ты за это хватишься.
Зачем ты только за мной пошла?
Ты ведь впервые с этим столкнулась.
А в жизни ты как действуешь?
Ты же столько над ним работала.
Ты слушала эту запись всю неделю.
Ты актеру удружи И тихонько подскажи.
Вот от чего ты получал наслаждение.
Даже ты в детстве был беззаботным.
Ты хоть не общайся с теми...
По почему ты скрываешься среди толпы?
Как ты тому все ребра переломал...
Ты чувствуешь дальше и шире меня.
Ты подарила мне не меньшее счастье...
Ты ничего у нее не спрашивай.
Инициатором обыска был ты, Пьер?
А ты бы куда их использовал?
Тогда ты ловко вставила еще один.
Ты слишком надеялась на свою подготовку.
Ты посмотришь, и мы смотаемся.
Ты же все равно едешь в Техас.
Ты совсем уж помешался на правилах.
Отчего ты с ним редко беседуешь?
Как ты в спальню невесты проник?
Ты всегда ходил не в ногу.
Ты вот дай мне графинчик очищенной.
А ты сколько в эшелоне перестреляла?
Ты ведь заранее знал про отметки!
Ты все еще отыгрываешься за мою вину!
Так почему ты все еще там прохлаждаешься?
Отошлешь ты этого парня или нет?
Ты ей тут про него рассказывал.
Благодаря меня, ты благодаришь себя.
Даже если это ты его свалил.
Но ты нашу семью не разоряй!
А ты вот на бабу смахиваешь.
Так не будь же ты ослом.
Ты есть, потому что есть они.
Рехнулся ты иль от рожденья глуп?
Ты всегда превращалась в кошку Эмми.
Перерос ты здесь себя, перерос.
Ты научилась этому в Школе Начал?
Что ты говорил там насчет сознания?
Ты не найдешь там его останков.
Каким ты видишь его в идеале?
Воробушек ты мой, Солнышко золотое!
Но ты меня дома не ждала.
Ты был его помощником все это время?
Сколько ты отдал за это фуфло?
Ты своей невесте сам подарок изготовь.
Так бы ты не взял кинжал.
Такой доли ты желаешь своей дочери?!
Ты пригласи и представителей партийной организации.
Другого союзника ты здесь не найдешь.
Но ты вспомни меня и пойми.
Каким номером ты выходил с битой?
Насти нет, ты меня поведешь.
Ты наверняка была там тысячу раз.
С виду ты ничуть не состарилась;
Теперь ты ведешь меня к Клей?
Почему ты ни о чем меня не спрашивала?
Под властью этого закона ты родился!
Ты поведешь мою армию на Заман.
Обычно ты не обманывал мои ожидания!
Вобрал ли ты его в себя?
Ты скоро все  это узнаешь, Йамаманама.
Ответственность за нее несешь и ты.
Ты так рьяно искал ее тогда...
Ты похоронила своего отца как полагается?
Ты так хорошо утешал меня прежде.
Ты как  будто проникаешь в чужую душу.
Ты поднимешь вторую группу и двинешься.
Убийцей гнусным был ты и остался.
Затем ты всерьез занялся проверкой оборудования.
Что ты тут с пистолетом играешь?
Потому  что ты вообще жизни не знаешь!
Ты всю ночь проработал в могиле.
Так что тут ты меня не подловишь.
Но их ведь ты притащил домой?
Джонни, ты не видел Трента?
Разве в пятницу ты не получишь?
Зря ты их на себя брал.
Ты что ж свои таланты скрываешь?
Да и помнишь ли ты их еще?
Ты восхищалась его стойкостью и верностью.
Ты этот запах чувствуешь лучше меня.
Ты покупал у него свои мечи.
Зачем ты так за меня цепляешься?
И теперь ты за это мстишь.
Где ты в лесу демократию видел?
Неужели ты моих знаков не поняла?
Ты почувствуешь, когда он подлетит.
Ты покури фимиам и все поймешь.
Ты не заметил в поле аэроплана?
Ты требуй, а не ори!
Ты пришел к обеду однажды вечером...
Кому же ты приносишь жертву эту?
Ты нагрозишься, а мы натешимся.
Ты под их гребенку не подошел.
А вот ты мой совет помнишь?
А ты издыхай за них голодом!
Ты сказал, в магазин пойдешь...
Ты уже составил из них войско?
Ты на врача плохого стал похож.
Это устроил ты и твои приятели.
Ишь ты, в красное вырядилась...
Зачем ты потащился на эту дуэль?
Сегодня вместо него это сделаешь ты.
Чистилище и Ад ты презрела упорно;
И ты отвергаешь меня как зятя?
Напрасно ты питаешь ненависть к Низами.
Так это ты с ней подрался?
А ты превратила нас в освободителей.
О чем ты меня только что спрашивала?
В чем ты меня именно упрекаешь?
Ты оказал Гансу и мне услугу.
Представляешь ли ты себе силу взрыва?
Где ты у меня видел немытых?
Но ты про Бетси не знаешь.
Ты видишь скрытую в этом опасность?
Раньше ты таких глупостей не говорила.
Чаще всего ты представлял себя влюбленным.
Ты бросил семя жизни на Землю.
Уж не стал ли ты агитатором?
Ты его узнал, когда схватил?
Ты никогда меня правильно не понимала.
Напекла бы ты коржиков, оладий...
Справишься ты с этим, Регин?
Ведь сама ты явно предпочитаешь обратное?
А вот ты на отца плюнул!
Чувствуешь ты, как книжный русский.
Затем ты теряешь его в толпе.
Да  и козу ты хорошую не выберешь...
Ты не осилил бы поход в  одиночку.
Ты случайно с ним не спутался?
Ужели ты считал делом твои бумаги?
Неужели ты впервые ощущаешь себя неловко?
Какой бы вариант ты сам избрал?
Ты поведешь два отряда из трех.
Но до сих пор ты молчала об э...
Ты ведь давно вокруг меня крутишься.
Ты расплатилась со мной как должно.
Не проси у меня ты прощения.
И не тряхнешь ты этого болота.
Ты только что взошел на свой престол;
Ты приятно проведешь время на сборе.
Ведь нанял его ты, верно?
За своих людей ты мне ответишь!
Как это ты так быстро выбралась.
Ты ответила, что почти уверена.
Ну об этом ты хоть слышала?
Ты выпрыгнул из воды как наррагансет.
Вот сиди ты здесь и жди!
Уж ты и не проси лучше.
Выбрось ты из головы этого неудачника!
Ты бросила его и поступила правильно.
Но почему ты только сейчас сдал?
А ТЫ ВСТУПИЛ В РОЗОВУЮ ГВАРДИЮ?
Ты учился в превосходной подготовительной школе...
Павлуша, теперь ты смени его.
В перилах ты увидишь вмонтированный фотоэлемент.
Ты выбрал себе в опоры ненависть.
Ты своего Алешу даже не узнаешь.
Ты больше ни пенни не получишь!
Ты слышал слова человека со звезды?
Ты и в этом следуешь ему?
Сейчас ты позволил себе все забыть.
Хотя ты на самом деле так не думаешь.
Куда ты с раннего утра пропала.
Однако как же ты выяснил все это?
Ты хорошо отдохнула в прошлую вахту?
Точно ли ты никого не останавливал?
Может, сегодня ты его перевозил?
Ладно, кому ты пишешь доклады?
Ты случайно в теннис не играешь?
Да ты видать не верно просишь.
Многому ты нас научил, Себастиан.
И пока что ты смотришься очень хорошо.
Ты полетишь на одном из спасателей.
Ты с нашим народом не шути...
Иначе к вечеру ты совсем свихнешься.
Опять ты на моем горизонте появилась.
Ты лучше дай нам их разгадку.
Ты же сейчас со стула упадешь.
Ты понял их язык без слов?
Тут ты не выдержала и сподличала.
Андрей, ты меня все равно любишь?
Так отчего же ты занялся изготовлением?
Выполняешь ты свою норму или нет?
Ты уже больше не управляешь расследованием.
Ты ужасаешься при мысли о кресте.
Ты делаешь из моей жизни каторгу!
Ты же возьми на себя Крамера.
В моей жизни больше  всего значишь ты.
Что ты выиграл под флагом Мина?
Лентул, ты слишком долго говоришь.
Как раз где ты спрятал бутылки.
А ты с чем же останешься?
Для этого ты сюда и ездил.
Ты снова много выпил, Сергей...
Ты вечно разглагольствуешь о своем чутье;
Ты очень сильно от меня зависишь.
Ты получаешь от этой славы удовольствие?
Ты замечательно все сделал, Руперт!
Ты уговорил их машины, правда?
Ты закончил наш маленький вечер воспоминаний?
Разве это все ты даром отдал?
Ты уйдешь вместе со старым месяцем.
Ты так небрежно говоришь о сумасшедших...
Разве ты почувствовал в нем зло?
Сергей, взял бы ты Нарышкина...
Ты что, отрицаешь теорию познания?
Ты у многих женщин такое видел?
Но своей цели ты не достиг.
Ты ведь прошлый раз им подыгрывал...
Как бы ты к такому отнесся?
Болеслав, ты не слишком торопишься?
Ты положил двадцать монет в мешок?
Ты ей подарил ключ от бомбоубежища.
Ты измучаешь других и измучаешься сама.
Ты подарил мне его жизнь однажды.
А как ведь его почитал ты!
Ты прыгнешь с него в воду.
Ты ж не в окопах воюешь...
Ты рассматриваешь голых женщин в чуланах.
Сколько ты горя принял от братьев!
Но связываешь их воедино только ты.
Отчасти ты была для него игрушкой.
Из какой части ты возьмешь людей?
Самый первый в поезде ты уснул.
Что ты опять взял в ручки?
Ты прочел слишком много мелодраматических комиксов.
Рыд Барачная повесть Ты не звонишь...
Ты вырубилась почти на двадцать часов.
Ты уходишь потому, что носишь моего ребенка.
Ты спала пять дней, принцесса.
Не дорос ты до звания командира.
Где бы ты сам находился сегодня?
Ты его тоже к себе привязал.
А ты рассказываешь их теперь Алине?
Иди ты, если ты любопытный.
И ты нашел, с помощью Мэри.
Почему ты просто не прикажешь ему?
Или ты его уже таким подобрал?
Но только учебы ты не бросай.
Ты найдешь во мне хорошую ученицу.
Сасси, ты его вообще выключила!
Поразмыслил ли ты о нашем разговоре?
Сколько времени ты жил в Бэкингемшире?
Ты подсказал мне совершенно новую мысль.
Ты провела детство в тихом городе?
И почему ты у нас служишь?
Ты пропустишь этих женщин или умрешь!
Именно это ты и сказал Кешу.
Ты закончишь сою жизнь на панели.
Ты стольких свел в эти горы!
Ты обещала ей деньги за предательство?
Ты зря сегодня напала на Дениса.
А ты тем  временем поговори с адонианцем.
Ты же теперь до утра будешь.
Очень к месту ты вспомнил Архимеда!
Как ты до собак не додумалась?
Ты еще мне говоришь о правах?
Ты знаешь их и знаешь меня.
Ты требуешь немногого и только справедливо.
Ведь ты так хотела меня вчера.
Но только ты мешок не развязывай.
Ты якобы ведешь переговоры с Дориа;
Ты отвык на войне от сентиментов.
С другими же ты не сталкивался.
Ты мне все же немца толком допроси.
Иначе ты в полдня испачкаешь меня.
А неудачу с Гасом ты переживешь.
Ты вихляешься, как на танцульках!
Видал ты таких, я спрашиваю?
Майкл, чего это ты начитался?
Бассанио, отдай ему ты перстень.
Почему ты постоянно так меня мучаешь?
Ты ведь побежал вслед  за этими ублюдками?
Ты ж хоть землю всю изрой...
Не оставишь же ты свою женушку...
Ты бы лучше не лез сюда.
Ты мечтал о самом лишь Конакове.
Ты снова думаешь не тем местом.
Ты по  крайней  мере обращаешь на меня внимание.
Сколько бы ты взял за ночлег?
Ты видел там их необычных животных?
Ты принял главное решение своей жизни.
В театры ты со мной ходишь?
А тут где ты видишь противоречие?
Ты нарисовал портрет моей ненаглядной доченьки!
Ты была всего  лишь пчелой в улье.
Ты тогда впервые подарил мне цветы.
Ты же мне все пиво пролила...
Мышонок, ты очень быстро взрослеешь!
Ты не говорил тогда никаких слов.
Зачем ты бабочку на майку нацепил?
Ты чего там в углу засел?
Так променяешь ты жену на мать?
Ты предоставила им возможность ухватить нас...
Ты станешь здесь первым среди юристов.
Какие плохие новости ты принес сегодня?
Зачем ты спустилась с неба сюда?
Ты бы вот с Донатом поговорила.
Теперь ты недоброго слова не напишешь.
Ты поднялся над ошибками своей юности.
А ты меня к беде привел.
Ты ведь в экономии приказчиком был?
Так ты ж его весь свалишь!
Которую ты положила в укромное место.
Попался бы ты мне в поле...
Ты запланировал двадцать шесть тематических передач.
Ты для него был подставной лошадью.
Что ж ты наделал, желторотый?
Ты цвела шесть месяцев, королева;
Потому что ты был слишком слабым тогда.
Не помог бы ты нам немного?
Ты не скоро уходишь из кампуса?
Отныне ты навек мне будешь братом.
И много ты с ними прошла?
Ты выразил свое отношение совершенно ясно.
Тогда ты до конца поймешь его.
Ты схватил кусок у вожака стаи...
Ты сделаешь из нашей лаборатории забаву.
Ты мне что в сметану кинул?!
И ты оставил ее утром одну...
Снова ты меня втянул в авантюру.
Ты воспринимаешь эту работу слишком серьезно.
Ты стал для них почти что богом.
Вдруг ты мне во сне приснился...
Над чем ты все время смеешься?
А о семье его ты подумал?
Ты отчего не спишь, Анфиса?
Ты разрешил этот вопрос очень тактично.
Сколько ты летел еще после этого?
Что ты в детство опять впадаешь.
Ты немало вложил труда в Гаяалты.
Что ты нашел в этой девахе?
Божьей милостью, ты его проходишь.
Почему ты отдаешь свою страну мне?
Ты за Бориса Георгиевича не волнуйся.
Больше ты нигде музыки не видишь?
Как это ты тогда мне расписывал?
Ты поведешь на север восемь кораблей...
Ты начинай, я буду вторить.
А ты послезавтра в универ придешь?
Двух моих слуг ты уже видел.
Ты дожидался смерти матери, чтобы...
Больше ты такого нигде не попробуешь.
Зачем шумишь ты, это зная?
Ты довольно давно не принимала ванну.
Ты не обратился в дракона огня...
Ты не получал от старика вестей?
Ты полетела не в тот день.
Ты теперь от меня не убегай.
Ты не повезешь меня в Бостон?
И ты это из них сделаешь.
Ты осветил своим светом темные углы.
Ты замечательно вошел в роль миллионера.
А потом ты при посторонних ляпнешь.
Ты б уж больше не нервничал.
Ты зачем пинцет в розетку засунул?
Во мне ты вновь сомнения заронишь.
Ты будешь первой среди моих наложниц.
Ты не всегда будешь таким ребячливым.
Идиот, ты же стекло выдавил!
Ты уже провел там половину суток.
Великий Боже, ты уж считаешь...
Ты недавно с блеском это продемонстрировала.
Как вечный нам покой ты предрекаешь.
И чтобы ты обязательно принял участие.
Ты уже осмотрел дверь в сокровищницу?
Ничего хорошего ты так не добьешься.
Ты выпил из кубка самого Охотника.
Ты происходишь родом из полуденных стран.
Такого меня ты не любишь больше.
Так ты дашь денег на пиццу?
А из подвала ты напрасно ушла.
Только ты лучше бы уехал отсюда.
Не плачешь ли ты, лейтенант?
Поэтому ты обо всем здесь заботься.
Ты избавляешь нас от ужасного врага...
Ты ведь про наши дела знаешь?
Ты надавил на него слишком сильно.
Но разве ты с этим посчитался?
Ты когда держал в руках рубанок?
Ты токо до суда не доводи.
Тут ты уже всех щук распугал.
Ты один остался на всю Скифию!
Да ты еще сидел знаешь где...
Ты все еще встречаешься с Миком Бармингемом?
Ты уже и человеческие слова знаешь!
А с креслом ты меня подвел.
Как ты оставил твою мать Джулланар?
Всюду ты сталкиваешься с подобным высокомерием;
Ты не доедешь даже до коралля.
Ты говорила вчера о границах дозволенного.
Ты каждые три дня мне звонил.
Не ездил бы ты, Петруша!
Что за сказки ты мне чертишь?
Ты узнаешь его по обожженным краям.
Разве ты за нее не боишься?
Обычно ты таких вещей не говоришь.
Зачем же теперь ты снимаешь запоры?
Ты двадцать лет живешь среди магов.
Ты найдешь в этом много боли.
И ты нужен был мне самой.
Или ты участвовал в ней с  самого  начала?
Ты облегчила мне возможность стать подлецом.
Смерть, мило ты была лукавой.
Ты никому из них не принадлежишь.
Ты руки опустил и смотришь вдаль.
Ты давно мне ничего не поручал.
Ася, ты что сейчас делаешь?
Ты поэтому не разговариваешь с Петрой?
Ты ощутишь на себе большую тяжесть.
Откуда взялся ты и кто таков?
Ты унаследовал от меня эту черту.
Ты почувствуешь боль и вспомнишь меня.
В журнале сам ты мне показывал.
Кстати, ты мне кое  о  чем напомнил.
Ты и прежде нес эту чушь.
Но ты вот говорил о родителе...
А ты на доктора не надейся.
Тогда ты здорово загорел и вытянулся.
Ты доливал сегодня воду в молоко?
Больше ты из нее не выйдешь.
Не за свое ты дело взялся;
Ишь ты, в подвалы добрался...
Ты доказал это своему другу Торвину.
Чего другого ты от меня ожидала?
Чтобы ты мне опять печень клевал?
Святой Алек, ты помнишь Стива?
Ты подаришь мне этот час спокойствия?
Так что ты пока зря не рискуй!
Ух ты, еще быстрее пошли!
А зачем ты на судне шляешься?
Для чего ты ей их возишь?
Развяжешь ты свой язык или нет?
Ты опять будешь такой же идеальный...
А институт брака ты отрицаешь целиком?
Нет, ты в жизнь вляпался.
Ну и кашу же ты заварил!
Ты больше в группе не состоишь.
Ты клевещешь на свои прекрасные косы.
Ты же даже меня не выслушал!
Это ты дал ей ту половинку...
Ты и меня до этого доведешь?
Ты бы посмотрел у него альбом!
Почувствовала ли ты прежнюю любовь публики?
Сейчас ты поставишь меня в строй.
Ты беги к двери и кричи.
Ведь жил же ты без Фенимора?
Ты только  что сказал нечто действительно толковое.
Ведь ты поплачешь обо мне немножко?
Но еще ты назвал меня карескрийкой.
Где же ты на них набрела?
Почему ты прячешься даже от Хара?
Неужели ты снова не веришь ей?
Ну где ты еще подобное найдешь?
Про какого царя царей ты спрашиваешь?
Ты показал бы мне могилу Овидия.
Но ты допустил в сердце гнев;
Ты застрял в картинке для календаря.
Ты согласовал ее текст с Госдепартаментом?
Ты мне поплатишься за свою клевету!
Пожалей лучше ты меня, Руфа...
Ты не верь в ее смех.
Ты не настаивал на военном вторжении?
Так ты и в нас веришь?
Ты бы сперва к нему отправился.
А сколько книжек ты вообще прочитал?
Ты во мне свой образ разрушаешь.
О хищниках ты говоришь нам горных?
Теперь уже дорогу ты сам найдешь.
Ты побудешь без меня еще немного?
Ты с ним в седьмом училась?
Ты ловко проделал всю ту работу.
Ты потворствуешь скупости и духу недовольства.
Мартуся, ты где их записала?
Ты за мою жизнь не отвечаешь.
Просто ты меня не всегда видишь.
Ты ведь тоже всегда был худеньким...
Ты еще из нее Билеткина сделаешь.
Ты меня этим с ума сведешь!
А ты поняла все за обедом.
Что ты выбрал на этот семестр?
А ты сам эта связь ощущаешь?
Ты получишь молоко и мед бесплатно.
Ты находилась на месте каждого преступления.
А сколько ты еще стоял бы?
Ты узнал адрес агента по экспорту?
Ты слишком надеешься на свою хитрость!
Ты внимательнее слушала бы мои уроки?
А теперь уже ты их задаешь.
Ты еще про золотые горы расскажи.
С него ты не сводила глаз...
Ты создала себе здесь небольшую империю.
Ты приготовь мне список всех названий.
Ты услышишь ее из других уст.
Но ты сразу же спрятала это знание
А ты только все дело портишь!
Все не про то ты говоришь.
Ты опередил меня уже на старте.
С рабочего народа Ты тяготы сняла!
Потому  что ты открыла магазин в воскресенье.
Почему ты оказалась в замке Демари?
Такого ты себе никогда не позволишь.
Это здесь ты подрался с Ваней?
Ты скажешь ему обо мне позже.
Ты ожила, а он окаменел.
Ты уж попроси у князя прощения...
Ты употребляла это слово необычайно часто.
Ты нам в битве не поможешь.
Уж очень ты на бомжа смахиваешь.
Одна ты в нем только запутаешься.
Разве ты не этого же хочешь?
Ты разинул пасть и убил меня.
Ты уже неоднократно описывал этот симптом.
Ты даже заплакала в ту минуту.
Все это ты расскажешь мне за ужином.
Ты не для меня их оставь.
Как ты темно и страшно говоришь.
Уж не забросил ли ты их?
Ты слышал всего  лишь слухи, понимаешь?
Неужели ты все еще считаешь меня грубым?
Ты ей про народ непременно обскажи.
И под опытом ты подразумеваешь секс.
Чем свет ты лихорадочно накручиваешь диск.
Ведь ты прожгла на ней дыру.
А ты как эти годы жил?
Ты ведь около полугода прожил уж...
Да ты в дверь не пройдешь!
Зачем ты меня снял с буровой?
Джулия, ты очень любила Уинстера?
Ким, ты меня сегодня задрочил...
Ведь ты всего три дня проездил?
Ты шла с телеграфа и думала.
Ты просто проехал несколько лишних миль.
Ты на ложе Мне привела царицу?
Зачем ты меня так спешно позвала?
За что ты на нас посылаешь?
Ты поддерживаешь контакты со старым королевством?
Это ты превратила меня в Череполикого?
Ты все больше никуда не смотришь...
Или ты называешь их всех Алексами?
Ты не без права гневался прежде.
Так ты сказал мне в Доггоце.
Зачем ты берешь на работу таких?
Сколько же хороших людей ты погубил?
Зачем вступила ты в преступный сговор?
После смерти ведь ты будешь таким!
Это ты отпустишь его из страха!
Ты ее видел у Георгия Лаврентьевича?
Ты дочку мою на бесчестье завлек!
Ты правдою сердце мое не тревожь.
На которой ты женился в Сузах?
Ты видел отчет с Императорской Сассы.
Что ты приравниваешь себя к царевне?
Ведь одна ты их не прокормишь.
Ты учитывал меня в этом варианте?
Ты видела фонтан на площади Чипью?
Потом ты осталась совсем без пауков.
По крайней мере, так ты утверждал до  сих  пор.
Чтоб ты задохнулся в своем богатстве.
Ты сейчас назвал моего дядю убийцей.
Ты получил шесть миллионов долларов предоплаты.
Ты сравнил меня с дохлой свиньей?
А какие конкретные слова ты высказывал?
Два вопроса ты задавал все время.
ИДЕШЬ ЛИ ТЫ В ДАЛЬНИЙ ПОИСК?
Ты же окончила школу для чего?
Ты показывала мне ее в букваре.
Где ты и здесь отыскал банкира?
Неужели ты своим братьям не доверяешь?
Ты и в запись протащил слова.
А ты из него пей воду.
Ты заполучила мужчину и собственный дом.
Ты ведь нашел меня в салуне.
Зачем ты бьешь меня и отталкиваешь?
Ты освобождаешь рабов и кормишь голодных!
Неужели ты к ней не присмотрелась?
И за все это что ты получишь?
Так ты из грязи не выберешься.
Такие мерзкие рожи ты вряд ли видел.
Ты видел детей на военном корабле?
Ты поэтому с ней не разговариваешь?
Ты мне дай только первый толчок.
Уж не помирать ли ты собрался...
Ты вбиваешь в ладони мне гвозди.
А  то ты всех с ума сведешь.
Ты подожгла дом, потом разбудила...
Зачем ты в сундуке держишь черта?
А что думаешь об Америке ты?
Ты, наверное, знаешь..
Ты слышала историю об этом убийце?
Ты сможешь хотя бы двоих внезапно застрелить?
Ты же устал и совсем болен.
И в Сенгилее ты не бывал.
Отправишься ты, но вернется он.
Перегонишь ты своего губернатора, увидишь!
Но ты пошел к этому сыщику.
Что ты за жизнь такую ведешь?
Иногда в пустыне ты слышишь голос.
Ты уже позабыл о судьбе Великанов?
Разве ты сам не так поступишь?
Лайон, ты бы разбудил слуг.
Диалектику ты в Моримонде не выучишь.
Так ты лучше меня не успокаивай.
Почему ты над ней так трясешься?
Ты ослаб и тебе нужен покой.
Ты заметил его последнюю милую фразу?
Их интересовал и ты, Марк.
Неужели ты мне в этом откажешь?
Смотри ты, и тут взял.
Или ты ее очень искусно скрываешь?
В новой Реальности ты не существовала.
Как ты оказалась сегодня с Хуве?
Ведь ты потащишь меня к палачу?
Дабы не испытал ты чувства отвращенья.
Ну и жизнь ты себе устроил.
Прошлой ночью ты не был Секенром.
Представляешь ли ты себе наш труд?
Ты человека злобного против себя имеешь;
Ты слышал с этим наш разговор?
Ты навязываешь нам свое видение сюжета.
Да поверни ты его, балбес!
Ты решил дело одним большим взрывом.
Поглядел бы ты на их подъезд!
Ты никому никаких денег не задолжала?
Ты слушай, а я настрочу...
Ты с  лихвой отомстил за смерть родителей.
Ты знала Матиаса и сына губернатора?
Грымовым ты можешь и не быть...
Ты с девчонкой собрался на концерт.
Что ты все на родственниках выезжаешь?
И этому джентльмену ты сделаешь любезность.
Ты похоронила себя на этом кладбище.
Так  что ты за меня не огорчайся...
Забудешь скоро ты дней горестных ненастье;
Видела бы ты взгляд этого Цицерона!
Напугал ты меня с этим ружьем.
Ты видела вчера этот вертикальный серп?
Просто ты помешался на черном белье.
На сегодня ты исчерпал свой кредит.
Сегодня ты еще раз расстроил себя.
Так ты по нашей улице ходи...
Ты проберись в город, скажи.
Но ты тут столько не пробудешь.
Ты дошла до пика и кончила.
Ты всегда потрясающе выглядел на лошади.
Последнее время ты был более благоразумен!
Сегодня ты отправишься назад в Солличчиано.
Ты ее с казенными щами сожрал...
Сколько бы ты их ни привлек.
Ты слышала разговоры о ла Дьяболик?
Все же ты совершил ошибку, Вэнион.
Ты уже связался с ее поверенным?
Ты появляешься в каждом таинственном сне.
Да ты ведь меня всегда обгонял!
Ужель и сам ты не смеешься?
Покачиваясь так, Ты арфу разобьешь!
Или ты все же отвечаешь за них...
Ты изучил все существующие книги Человека.
Разве и ты не зовешься человеком?
Ждешь ты долго, это верно...
Ты тоже в себя не веришь?
Ты проглотишь его, не поморщившись.
Каким бы искусником ты ни предстал.
А ты залетел в самое поднебесье.
Давно ты заметила в себе это?
Ты путаешь дружеские отношения с комиссарскими.
Ты ясно показал свою приверженность злу.
Снова, снова ты принимаешь путника!
Ты его расспроси об его отечестве.
Ты приготовил все приборы для записи?
Но ты слишком на нее полагаешься.
Ты ведешь нас в глушь лесов.
Ты всегда только его одного жалеешь...
Уж слишком часто ты его употребляешь.
А ты вообще тогда мало думал.
Но их ты лучше запусти завтра.
Но осмеливаешься ли ты на большее?
Лучше ты поимел бы что другое.
Зачем же за него ты заступился?
Да и часто ли ты тут стоишь?
Потом ты заглянешь на этот корабль.
Ты живи, где тебе назначено...
А какой автомобиль ты себе купил?
Сейчас ты входишь в фазу кошмаров.
Ты тут расписывал свою последнюю кормежку.
Но ты и с другим посчитайся.
Это ты просто оказалась настоящей лесбиянкой.
Стопор ты знаешь, как отдать.
Ты всю репетицию с ритма сбила.
Ты ко мне очень хорошо отнеслась.
Вот точно так ты и сделай!
А кого ты все время перечитываешь?
Ты много читал о восточном учении.
Не приведешь ли ты сюда Нисандера?
Хоршо же ты присматриваешь, фраер.
Как ты смешно стояла в операторной.
Ты закончишь все свои оставшиеся дела.
Ты спала, когда пришел посланный.
А ты нарисовал просто много труб.
Все это ты чувствуешь по таким мелочам...
Ты даже однажды со мной поздоровалась.
Ты в натуре был просто чудом.
Трудный выбор ты предлагаешь, Сократ.
Где ты его так долго прятал?
Так бы ты и сказал сначала.
Или ты беспокоишься о будущем Миррим?
Ты одолеешь Спара в любом поединке.
А ты пришел и затем убежал.
Лучше ты к ней не лезь.
Беспокоишься ли ты о своем народе?
В каком марксизме ты это прочел?
А философии ты моей не знаешь.
Как нехорошо со мной Ты поступаешь!
Ты дяде все яйца раздавил всмятку!
Ты и женщин раздеваешь так умело?
Ты ведь теперь так ненавидишь императрицу.
Ты показываешь на чемодан на комоде.
Ты мне никого еще не привел.
Ты спасла Эпло жизнь на Челестре.
Что, был ты у Ирины?
Вот на нем ты хорошо смотришься.
Однако ты ждал целых девяносто минут.
Только тогда ты называла себя Лаской...
А ты ее уже сегодня отведал?
Никуды ты от нас не уйдешь!
Слыхал ли ты о бое Землеродных?
Ты наверняка вообще никогда не злишься.
Или ты всегда так быстро вспыхиваешь?
Какой цельный человек, ты почувствовала?
Ты швырнул пепельницу и убил меня.
Молчаливой ты стала тогда, суровой.
И ты же нас и вылечишь.
Ты видела его на конной тропе.
Ты обсудил это с Либре Нескат?
Почему ты подалась именно в модели?
Ты лучше ко мне в гости иди.
И на фиг ты их паришь?
Ты с кем это так разговариваешь?
Ты уж лучше о девушках говори!
Ты подготовил для меня хитрую ловушку.
Майя, ты была у Дау?
Вот ты туда и въедешь сегодня.
И будешь ты вместо меня комендантом.
Только ты не сразу отвечай мне...
Неужели ты всегда с ним соглашаешься?
Денис, ты меня не морочишь?
Ах ты ж мой любимый полиглотик!
Джо, ты и сейчас плачешь?
Спал не ты, а Жером.
Ты сделал выводы из первых двух?
Ты смотрела на Билла за ужином?
Ты горюешь потому, что я обманул тебя.
И среди ночи ты проснешься вдруг.
Зачем ты ездил сейчас до реки?
Ой, ты очень здорово продиктовал!
Ты сам ответишь за вас всех.
Зачем ты села в этот ряд?
Ты дал меня время произнести контрзаклятие.
Ты прочно воссел на великом престоле.
Ты найдешь их в избытке на почте.
Зря ты не выпила еще коньяку.
Ты вспоминаешь неудачные поездки в пригороде...
Ты встаешь и быстро направляешься домой.
Ты получишь его в день расчета.
Так это там ты все разузнала?
Ты математик, ты знаешь компьютеры.
И которого из них ты хочешь?
Иначе почему ты до сих пор не попыталась?
Ты слышал хотя бы раз ржанье лошадей?
Провонял ты этим духом, проклятый...
Чего ты в спортивный костюм влез?
А потом ты бы все равно замерз.
Ты лет двенадцать служил в полиции.
Ты умрешь со мной, Роб?
Ты у меня без горючего поработай.
Чего ты в окне не видел?
Ты уже долго с ним работаешь?
Ведь вчера ты получил две тысячи.
Ты не прошибешь ее своими кулачонками.
Где ты получишь работу после этого?
От Хармида лично получил ты их?
Ты с Гаврилкой в совете был!
А ты идешь как сон веселый.
Ты бы разнес его мозги вдребезги.
Ты даже его не показала мне.
Зато ты теперь нашла свой кинжал.
Ты сберег и ныне Жизни дыханье.
Как ты съел целых два куска?
Почто ты мне послал такую хворь?
А ты себя так высоко вознесла...
Илья, ты когда жену похоронил?
Ты сам упоминал о множестве вселенных.
Ты сложную задачу на себя берешь.
Ты лучше разберешься в технических записях.
Ты окажешься перед лицом ярости Кола.
Ты взяла из дома мою одежду?
Почему ты тоже предпочел такую жизнь?
Так пойдешь ты против воли царя?
Ты жертвуешь на дело мало средств.
Разве ты уже меня не завоевал?
Тебя нет, ты пренебрег становлением.
Ты не родился и не умрешь.
Эй, давай и ты доллар.
Во всяком случае, этим ты всегда заканчиваешь.
Мне нравишься именно ты, Сара.
Только чего же ты сам заявился?
Ты нас себе даже не представляешь!
Ты ее не заметил во время погружения?
Неужели ты сидишь тут с полуночи?
Ты прихватил скот с чужим клеймом.
Ты выполнишь для меня одно задание.
Ты помог и другим их встречам.
Ты тогда его слушала, да?
Только ты до суда не доводи.
Ты долгую жизнь прожила в Чарме.
Но внешне ты была Кордом Гонщиком.
Осведомься, и ты получишь подтверждение.
Ты рехнулась совсем со своими бабами!
Ты отправляйся в сотню к брату.
Неужто ты собрался с нами вниз?
Откуда ты все это знаешь, дочка?
Сил, ты знаешь свой долг.
И не ставь ты здесь саквояж.
Смеешься ты напрасно, я упрямый!
Ты запугивал ее довольно странным способом.
И ты вот мясо не жрешь.
Ты не испытал еще этого посвящения.
Ты вывел их катер из строя.
Ты определяешь границы между видами спорта.
Ты не явился на собственный рейс.
Из ЦРУ ты ничего не вытянешь.
А ты войди пока что, обогрейся.
Ты меня уже пару раз обманул.
Ты ведь тоже на машину жалилась?
Ты никому не повторял наши слова?
Вот так же быстро промелькнул и ты...
Но ты с  самого  начала спутал им игру.
Неужели ты этой ямы не видишь?
А ты бы с мужем посоветовалась...
Ты даже дыхания моего не услышишь.
Зачем ты дала этому человеку золото?
Только  что ты показал себя неплохим переводчиком.
Но все это ты делал ради себя.
Всегда ты получаешь все на блюдечке!
Но ты по крайней мере посвятила жизнь исцелению.
Ты продалась за одежду и жратву.
Ты не поменяешься со мной сменами?
Ты действуй, а не проповедуй.
Ты же так перед ним заискивала!
Ты возводишь вокруг себя огромную стену.
Ты всегда лучше смотрелась в серебре.
Ты на голодную смерть их обрекаешь.
Заждалась ты меня, боевая подруга...
Как далеко от них ты находился?
Свое благочестие ты вложил на проценты.
Ты только что подал мне блестящую идею.
А голоса его ты не слыхала.
Тогда бы ты у нас просила.
Так вот как ты все это воспринимаешь!
Ты бросился на приманку слишком быстро!
Ты еще назвал ее летающей рептилией.
И ты туда не хочешь совсем.
Даже до этого ты не дошла!
Совсем не потому, что ты их замочил.
А за власть ты не сомневайся.
Ты чуть мне руку не сломал.
Спросил бы ты лучше пророка Рои;
Вовремя ты скрылся с глаз императрицы.
Помнишь ты мне одну штуковину оставлял?
Ты только что назвала сто по имени!
Ты сегодня на уроки не пойдешь.
Ты сделал это и перешел черту.
Ты еще меня с ним знакомил.
Ты ей этого так не оставляй.
Ты ж ничего не говоришь совсем!
Когда уж ты наконец изобретешь порох?
Ты оказалась почти во всем права.
А вообще ты здесь здорово развернулся.
Аль ты наших казаков не ведаешь?
Это ты возвращаешься в Вашингтон сегодня.
Вот ты с него и прицелься.
Иначе ты себя и меня погубишь.
Через него ты представляешь весь Говачин.
Ты бы лучше за собой смотрел.
Либо же ты слишком боишься смерти...
Больше этого болвана ты не увидишь.
Ты пришел и видишь грязный стол?
Пусти же ты меня, изверг!
Ты теперь не хочешь меня вовсе.
А почему ты десять не пообещал?
А на скольких еще ты бывал?
Такого ты себе еще не позволяла.
А ты бы в село поехал!
Зачем ты своим видом людей пугаешь?
А ты ей в лад порыкиваешь.
Как же ты свой пост бросил?
Ты бы на этих людей посмотрел.
Ты ударила Хидейори по лицу туфлями?
А где ты мой номер взял?
Ты быстро покончил с этим ремесленничеством.
Юрка, может и ты споешь?
Дорого же ты заплатила за дружбу!
Ты выскальзывал от меня как змея.
Нигде больше ты такую не найдешь.
Помнишь ли ты Соглашение с вийрами?
Ты ляжешь у меня, Прокоп.
Ты просто вцепилась в мистера Менфрея.
Хотя ты на день раньше отключилась.
Но и ты там тоже смотри!
Которые ты мне подарил на время.
Но ты с самого  начала вела себя великодушно.
Потому что ты не вспомнил про буку.
Чтобы ты в бешенстве оскалил зубы.
Теперь ты вспомнила об обещанном замке.
Ты заметил странности в разуме Оскара?
Ты прошла со мной три омоложения.
Поэтому ты на меня не ориентируйся.
Ты моментально загораешься и тотчас гаснешь.
Ты наверняка еще помнишь этот притон.
Ты сэкономила бы мне кучу денег.
Теперь ты сам стал автором романов.
Ты ведешь машину как профессиональный шофер.
Все бумаги ты получишь в течение суток.
Ты сейчас тоже очень правильно говоришь.
Ты всем только мешаешь и портишь.
Ты утратил связь с собственными корнями.
Мое истинное тело ты благополучно загубила...
Почему ты уволил детей и Авеля?
Ты почему вообще ко мне пристал?
Зачем ты всем этим занимаешься, Грейс?
Ты сидишь у стола и пишешь.
Ты в этот план не вписываешься...
Чего ты мне эти деньги суешь?
Ты не накормишь здесь свое эго.
Разве меня ты уже не любишь?
Сколько ты задолжал стране и государству?
А крестного своего ты сегодня видела?
Чарлз, ты не порежешь хлеб?
Ведь ты испортил нам лучший вечер!
Ты мне работу искал или мужа?
Почему ты имеешь от них детей?
Ты только что освободилась от этой крысы.
Ты расскажешь о нас всем соседям?
Ты зачем мистику на людей напускаешь?
В Любич ты больше не воротишься.
Да ты мне его только дай.
Ты хочешь у всех все отнять.
Да и не пошутил ли ты часом?
Ты дважды спасла его своей некромантией.
Потому что ты на воздухе не бываешь.
Ты что меня перед дикарями позоришь?
До сих пор ты заботилась обо мне изумительно.
Ты был мне всегда как брат.
Ходишь ты, как по иголкам.
Ты сам отправил его с Роландом.
Ты купилась на их отрицательную энергию.
Да не спишь ты ни фига!
Ну так что же ты пожелаешь еще?
В гнездо свое Ты не вернешься.
Каким же негодяем ты меня считал!
Обо мне ты уже много знаешь.
Ни одной жизни ты не спас.
Но идиотом ты мне не показался.
Разве простил ты им замордованную Украину?
Ты губишь и его и нас.
Никогда не исполнишь ты своего слова!
Там ты делаешь наше управление посмешищем.
Вдруг ты свистнул над ухом прямо...
Вот этой штукой ты его срубил.
Ты меня для каких дел нанимал?
Мне дала ты плащ с браслетом?
Будь ты тогда у меня первым!
А ты опять ее вверх давишь.
Ты проиграл первый бой с Сетом.
А своей свободе ты рано радуешься.
Какого черта ты за нами таскаешься?
А разве ты еще детей имела?
Ты бы еще с улицы крикнула.
Ну и представление же ты устроил!
Ты ответишь головой за ее спокойствие.
Да что ты с камнем пристал!
Ты еще в угол меня поставь!
Передавал ты ей от меня поклон?
Зачем ты не отошла от мира?
Ты в творчестве доходишь до излишка.
Ты бы грабил и таскал мне...
А ты все на шефа вкалываешь...
Теперь ты взяла картину этого безумия...
С каким дерьмом ты уже целовался?
Ты и на сход пришел пьяный.
Ты почему расспрашивал об этой шлюхе?
Ты хочешь от помощи ее отказаться?
А знаешь ты каким бывает нежным.
Ты так хорошо в музыке разбираешься.
Ты избрал лучшую долю и простил.
Ты не обнаружил мужчину под кроватью?
Ну, которую ты больше всего любишь.
Ты присаживайся за стол и выпей.
Не войдешь ты в полотна Крамского.
Потому ты и взял их матрицы.
Не оставишь же ты их грабителям?
Покуда ты не снюхался с комиссарами.
Ты понял или сказать по буквам?
Ты все усвоил из моих нравоучений?
Ты придавил мне ноги своей тяжестью.
А ты еще со мной поживи.
Никому ты ничего кулаками не докажешь.
Но и цену ты назначил несусветную.
Зачем ты мне о мероприятиях болтаешь?
Ведь именно Вивьен ты хотел с самого начала...
Ты действительно билась с Черной Рукой.
Ты давно не была у Альфонса.
Второй Ты говорил, он рыба?
Или где ты там была сегодня?
Ты мне про мои мысли кричи!
Какое же открытие ты сделал теперь?
Что ты сказал перед самой судорогой?
Чем ты действительно помог нашему делу?
Ты и до войны таким был?
Но ты только делаешь все еще хуже!
Ты оставил девочку с лагерными проститутками?!
Скоро ты у меня отцом станешь.
Вот тут ты как раз заблуждаешься...
Ты же уже имел время отдохнуть!
Ты пока с этим не докучай.
Ты больше на него не работаешь.
Каким тоном ты со мною разговариваешь?
Ты пошел наперекор всем ее чувствам.
Да на чем ты их довезешь?
Ты мне доверяешь и не врешь.
Да скоро ты его сама увидишь.
Ибо Ты не раскрывается в опыте.
Ибо ты испек для нас хлеб!
Твоя девушка, ты и соображай.
Вот и ты на вид вышла.
Ты оказался голым перед лицом жизни!
Ты вроде бы не только бреешь...
Ты нашел, ты и забирай.
Здесь ты переходишь в область тайн.
Какие средства ты знаешь против тоски?
Ты его только не угробь ненароком.
Ты в эти вечера была ничья.
Большой путь ты прошел, историк.
Только ты нашей маме не сказывай.
За это ты и гонорары получаешь...
Ты бы и меня убил бомбой?
Ты можешь свободно ему все говорить.
В каких же особенно ты упражнялся?
А на ночь ты куда отправишься?
Ты тоже делала это на тренировках.
Ты повторила это уже раз десять.
Возможно, ты убиваешь так же безрассудно.
А вчера ты со мной торговался.
Ты слушаешь без внимания все советы.
Чего ты тут с кассетами делаешь?
Ты мне так всю задницу обдерешь.
Почему же изменился ты с лица?
Ты все это знал и вернулся сюда!
Кого ты на сей раз изображаешь?
А элемент зависти ты не допускаешь?
Ты летал вокруг планеты на корабле?
Ты потрясающе смотришься в этом свитере.
Последнюю ты даже не возвращался домой.
Ты мне про это разве докладывал?
Ты не с него приплыл случайно?
Потому что ты построишь нам прекрасную лодку.
И сегодня ты у меня напьешься.
Превратишься ли ты во фригидную интеллектуалку?
Ты почерпнешь в моих покорности уроки.
А где ты эти слова откопал?
В среду ты был с рыжей.
Секох, ты уже отобрал пятерых?
Что ты любила во мне с  самого  начала?
Но ты воспользовался помощью своего клуба.
Почему ты несешь только один мешок?
Не слушай ты этого злобного человечка!
Зря ты в бою лезешь вперед.
И ты же потом их убил.
Ты нас уже предал один раз.
Ты ведь совершенно не выносишь север.
Ты узнал себя в этом портрете?
Тогда по крайней мере ты пожалеешь бедного Кэаве;
Уж сколько дней ты предлагаешь мясо!
Ты лучше на концерт сегодня приходи.
Ты сбежал, потому что хотел сбежать.
Приманкой на сей раз будешь ты.
Уж больно основательно ты мне вставил.
Ты ль это встал перед очами?
Когда ж ты ее сегодня кончишь?
Зачем в свидетели ты призываешь вышних?
Ты все равно со мной не захочешь.
А почему ты называешь все это чепухой?
Однако ты про нас не забывай.
Ты иди вниз и смени Мадж.
Ты бы хоть по карманам посмотрел.
Как ты сам встретился с Вельгерт?
Ты от этой женщины стал ненормальным...
Ты поедешь в свой ужасный лес.
Ну ты хоть меня не доставай.
Мне ты всегда казалась образцом добропорядочности.
Ты мне во всю ночь снилась.
Брюнеткой ты мне нравилась гораздо больше.
Ты всегда была хоть немного разумной.
Теперь ты отошлешь меня на слом?
Как ты отобрал ее у Джейн?
Ты влез в довольно серьезную историю.
Ну убери ты их от меня!
Ты внушила ему слишком глубокую любовь.
Ты накажи его ножом врачебным смело.
Ты восемь лет ускользал от нас.
Прежде  чем стать политиком ты был торговцем.
Ты их узнаешь и будешь смеяться.
Ты когда поедешь к отцу Иерониму?
Иначе ты бы у нас померз.
Ты прорвешься на корабль и стартуешь.
На какую же войну ты собираешься?
А ты бы эту девушку узнала?
Вместо одного дракона ты привел двоих.
Ты скакал чуть позади того рыцаря.
Кем ты работаешь или не работаешь?
Русского проселка бы ты не вынес!
Там бы ты получил настоящую форму!
Ты нам о своем Ленинграде расскажи.
Разве ты спрашивала об этом Алекса?
И ты этот сигнал ему подал.
Если ты никому не передашь и...
И давно уже ты здесь находишься?
Теперь ты обвинишь меня в извращенности.
Ты их с тех пор и не трогал?
Почему ты вдруг во мне усомнилась?
Поэт, ты где там затаился?
Обещаешь ты мне это, Перро?
Ты пользуешься известностью и высоким покровительством.
Стеттон, ты не выдерживаешь критики.
Вот на чем Ты голову сломил.
Ты имеешь в виду роды..
Ты заслужил и еще как заслужил!
Признал ты наконец, что правда?
Ты покойному моему сыну что говорила?
Ты меня уже во всем убедил.
Ты даже побывал в одной такой.
Мертвей ты б его не сделал.
Не о ней ли ты говорил?
Когда ты мне музыкальный центр купишь?
Ты ему говорил о новых доказательствах?
Не мучь ты, не испытывай!
Ты не знал сына и жил.
А то ты и на меня набросишься.
Хорошо ты работаешь и нравишься нам.
Кого и чего искал ты здесь?
Нынче ты бы этого не потерпел.
Дальше ты не проедешь так спокойно.
Почему ты переходишь на сторону буржуа?
Ты бы этим весь узел развязал.
И где ты это так наловчился?
Это ты свернул разговор на жилплощадь.
Как долго получал ты Его дары?
Слышишь ли ты меня хотя бы теперь?
Ты опоздал на всю длину жизни.
Это ты подготовил засаду в доке?
Последние дни ты все время дуешься.
Зачем ты обращаешься к этим людишкам?
Своим поведением ты их сильно удивила...
А ты зря с адвокатом поругалась.
Ты останешься здесь с половиной поселенцев...
Ты свое рыло в зеркало видел?
Ты меня правда с собой возьмешь?
Откуда ты брала деньги для Этвуда?
А пред богом как ты оправдаешься?
Ты тоже подарил мне нечто драгоценное.
И его фото ты тоже видел.
Ты что там пишешь на парте?
Ты спрятала свои чувства слишком глубоко.
Но и мне ты задал работу!
Зачем же ты все это так устроил?
Но почему все это видел ты один?
Ты отлично поможешь мне и отсюда.
Ты забыл про девяносто процентов полевых.
Разве ты признаешься в своей распущенности?
А дома ты теперь всегда молчишь.
Ты не скажешь ему о повозках?
Ты вообще ведешь себя чересчур фамильярно.
А ты отталкивайся от них ногой.
Ванюшка, ты как его поймал?
Временами ты наверняка устаешь от меня?
Ты ведь шестьдесят два рубля получаешь?
Зря ты выбрал меня в собеседники.
Ты в момент оказываешься у двери.
Зачем оказался ты на нашем пути?
Ты серьезно не знаешь его адреса?
Вернешься ты как раз к делу.
Падая и вставая, ты растешь.
Почему ты пришел с этим сюда?
Ты подал мне сейчас великолепную идею...
Когда ты дашь свои первые обеты?
Ты эти звездочки видишь на тротуаре?
Ты потрясаешь мне сердце и утробу.
Ты перестанешь в таком случае терзаться?
Ты к нам сегодня собиралась вроде?
Ты ее, тем не менее, выслушаешь?
Ты же этот ящик Сюда доставь.
Ты все прочитала по ее глазам?
Им все равно спишь ты или переодеваешься.
А ты забрала все  это у меня.
Дядя, ты что ж сидишь?
Ты упоминал лишь о небольшой ссоре.
Ты по мне никогда не скучаешь?
Всегда ты был любителем воду поварить...
Ты сам только что прочел это мне.
Ты выставил нас обоих полными дураками!
Но вроде религию ты мне излагаешь.
Поэтому ты относишься к Тому неодобрительно.
Кем ты себя возомнил, Убийца?
Ты находишься здесь по приказу Чарли.
РИПЛИ Ты его никогда не поймаешь.
Ты меня на преступление не толкай!
Иначе ты тогда бы не справилась.
А говоришь ты так, как будто...
Ты так и говоришь это напрямик?
Что за роль ты мне отвел?
Ты всегда при этом страшно злишься.
Дал ты мою грамоту князю Юрию?
Ты участвовал во всем ее заговоре?
Гордись же ты, надменный росс!
Ты составишь для меня такой проект?
Ты стоял за меня как брат...
Был ты разведчиком и остался им.
Зря ты за меня так переживаешь.
А дал ли ты сдачи обидчику?
Просто так ты здесь не появишься.
С какой целью ты все это выделываешь?
Ты заменишь убывшего от нас Солженицына!
Что ты нашел в комнатах Кворина?
Хотя ты ни черта ничего не поймешь!
Ты отвечаешь за их правильное использование.
Ты в строительстве школьного стадиона участвовал?
Ведь у меня хотя бы есть ты.
Ты всегда носи его к черному.
Ты даже вернула большую часть выкупа.
Вот ты только что обнял меня и...
В десятый раз ты меня колешь.
Ты меня натолкнула на одно соображение.
Ты подумал, откуда все это возьмется?
Это ты оплатила все мои приобретения!
Ты уже и в воскресенье работаешь.
Ты за этим только и явился?
Так что ж, что ты скушала?
Ты дал мне даже не импульс.
Чем ты пожертвовал в той Башне?
Ты сам выглядел бы не лучше.
Ты думаете, что надо лететь?
Ты притащил в школу заразные книги.
А ты бы под напряжение дрыхла?
А как ты не глядя видишь?
Ужель ты не сыскал милей невесты?
Такой души ты знала ль цену?
Ты восхищаешься им и побаиваешься его.
Ты пролил на землю вино пурпурное...
Ты видел ее и в Фекане.
Ты даже про маму не знаешь!..
Ты мне приготовишь на завтрак лазанью?
Ты спой, а я подыграю...
Ты сыграла с нами подлую шутку.
Больше ты ко мне не притронешься!
Да и ты на него выразительно поглядывала.
Ты получишь руководство и автономный проектор.
Ты очень смутно об этом помнил.
Ведь этим ты лишил его освобожденья.
Ты спала в недрах мертвого вулкана.
Ты обуздал этого старого дьявола Леона.
Ты только  что решил одну нашу проблему.
Саня, неужели это ты заказал?
Как ловко ты ко мне приноровляешься!
Что это ты за собой возишь?
А ты пробовала хоть раз желтые?
Ты могла бы у отца спросить.
Или ты уже с ним перемолвился?
Ты привлекаешь меня и внушаешь желание.
Ты представляешь риск для всего вокруг.
Не меня ли ты там разыскивала?
А ты почему от солнца прячешься?
Ты же мне не поставишь избу?
Ты прилетел на спине этого демона...
Ты заговоришь у меня, тварь...
Отчего ты не была на съемке?
Ты чего меня при людях позоришь?
Сколько месяцев ты мне это обещаешь?
Где приобрел ты столь изящный слог?
Слова сеньора капитана Ты слышала уже.
Ты доставила нам очень неприятные минуты.
Этому ты не уделял достаточно внимания.
Но предательством ты себя не замарал.
Коль проиграл ты битву с животом.
Для тридцатилетней женщины ты замечательно сохранилась.
Ты себе эротику в глаза дай!
Ты шастала по дому всю ночь.
А теперь ты про тебя расскажи.
А ты пока в тень отойди.
Но в садик ты не ходила...
И куда ты с ребеночком отправишься?
Ты как членом комитета комсомола стал?
Ты ни  черта не изменился, крошка!
Ты все лето так много работала.
Ты кажешься и мне публичной девкой.
А ты одиноко вдоль моря идешь.
Про который ты не все знаешь!
Обычно ты так поздно не засиживаешься.
Мебель для кухни ты кому заказывала?
Ты ведь почти на готовенькое пришел.
Ты у меня уйдешь в академию!
Не на Урале же ты работаешь?
Вот ты без меня остался бы?
Так что ж ты одного меня винишь?
Ага, ты ему голову проломишь.
Ты выбрал себе не ту попутчицу.
В лупу ты увидишь его вензель.
Ведь ты вчера еще меня любила!
Ты сам однажды так говорил мне.
Неужели ты пропадешь без их должности.
И ты меня в ней потеряешь?
Ты ведь лучше меня читаешь карту.
Ты сразу же чистые пары ликвидируешь.
Ты почему перед прыжком не откликался?
Очень уж редко ты сюда заглядываешь.
Про каких это белых ты говоришь?
Так это ты в лесу безобразничаешь?
Вот вернешься ты, и найдем.
Ты вошла в глубокий тупик восприятия.
Ну для кого ты это бережешь?
И на скольких же ты бывала?
Ты уповаешь на слова вместо чисел.
Ты уже испил свою часть ада.
Ты приставай к ущелью Птичий Клюв.
Ты что ему в сметану кинул?
Ты показал на него помощнику капитана.
И ты все равно знал это с  самого  начала.
Дабы ты искал пятый угол постоянно.
Разве ты не под машиной работаешь?
Ты сожалеешь о своей изуродованной машине.
Ты извергайся, а мы переждем.
Ты только что вляпался в этическую проблему.
Ты завоевала свое имя в сражении;
Ты ночевал в редакции с бабой?
Если ты Керин еще раз тронешь...
Ты в Двенадцатом в германскую был?
Недавно ты сам столкнулся со смертью;
Наговорил ты мне загадок, Матвей.
Ты еще за ее душей придешь.
Кевин, ты очень уж нервничаешь.
В какую ты теперь угодил переделку?
Почему ты моих указаний не выполняешь?
Ты выговорила себе проценты с тиража?
Ты действительно прекрасно понял мое сообщение.
Почему ее ты уберег от унижения?
Так ты туда тоже не ходи.
Теперь ты стоишь вплотную к троном.
Ты съезди и тогда уже решим.
Какой зарок ты дала в душе?
Была бы ты словно в лесу;
Все направления, которые ты исследовал.
Ты бы вот в тайфуне побывал...
Ты помнишь свидание в летней беседке?
А ты приезжал сюда только время от времени.
Ты теперь вступишь в цех шерстяников...
Соберешь ты деповских или не соберешь?
И Дакса ты тоже не понимаешь.
Ты в другие не тычешься двери.
Этими мольбами ты нас не разжалобишь.
Ты мог бы у дворян достать.
Ты очень понравился этой милой даме.
Ты теперь никакой ценности не представляешь.
Ты сам себя в этом уговорил.
С клятвой, которую ты нарушила.
Так что с Молчаном ты еще встретишься.
Ты рассорился с наукой и красотой.
Где ты всего этого нахватался, мальчишка?
Ты встретил его при несчастливых обстоятельствах.
Ты бываешь на его вечерних собраниях?
Ты нарочно нанес себе эту рану.
Ты и так с ног сбиваешься.
Ты мне потом все и объяснишь.
Так скоро ты забыл наше условие?
Но ты выбрала для поцелуя меня.
Ты лучше на немцев вон злись!
Ты позови к себе золотой вой.
Где же ты долго так пропадал?
Ты прошел между солнцем и мной!
Ты не относишься к ее любимчикам.
Ты быстрее всех оправился после Горы.
Ты же закончил там всю работу.
Ты ни  черта в ней не разбираешься.
Ты напишешь мне о решении дирекции.
Ты думаешь легко в школе учиться?
Ты мне до сих пор его не подарил.
Ты Бахтина из нашей санчасти знавал?
Ты не потерял палочку, которой можно
Прилежно ли ты молился, сыне?
Ты больше от нас не уедешь?
Ты как думаешь, мирный торговец?
Обоих ты убил по одной причине.
Ты вселил в мое сердце тревогу.
Вследствие чего же ты убил младенца?
Кажется, ты в воздух возносишься!
Ты поместишь их в свой архив.
Ты нам всю рабочую площадку загадишь.
Чему это ты смеешься, Фанни?
А ты их по щелям распихай.
Ты на себя слишком много взвалила.
Ты три раза от него ускользал.
А денег ты все  равно не выдумаешь.
А ты знал про все  это с  самого  начала?
Ты сидишь у кровати и рыдаешь.
Это ты преследовал меня или они?
Вроде ты спишь с его женщиной!
Ты один справился с двумя негодяями!
Ты подсчитай лучше и с запасом.
А ты бы была великолепная городничиха.
Ты много с собой денег везешь?
По ним водил ты их строи.
Ты даже попросила у Матильды прощения.
В горе ты увидишь железную дверь.
Ты спишь беспокойно и плачешь спросонок.
Только обязанности ты свои выполняешь слабовато.
Надеюсь ты и ему выпишешь чек?
Ты заслужил и не такую кару.
Теперь ты хотя бы знаешь его название...
Ты сам поймешь это из Записи.
Какой срок ты дал этому браку?
Ты теперь здесь и здесь останешься.
Забудешь ты со мной свою тоску...
Ты давно уже не рассказываешь историй.
Для этого ты здесь и понадобился...
Не к такой цели ты стремился.
Ты только что вернул Бога к жизни.
Ты и так больше всех принес.
Не тоскуешь ли ты без книг?
Много ты от меня разговоров слышал?
А на карниз ты как попал?
Развеселила ты мое сердце, мать.
Ты получил от меня последнюю письмо?
Ты однажды уже оказался плохим другом...
Однако меня больше устроила бы ты.
Ты послала к ней в Риверсайд?
Посмотрел бы ты на их антураж!
Калиточку ты видишь, домик маленький?
Ты видишь ее и в Медбх.
Худого ты про меня не услышишь.
Ты посмотри данные по трем другим.
Не попала ль ты в беду?
С моей бывшей ты наверняка встречался.
Опять ты его ко мне приставил!
Бойкий ты стал не в меру.
Ты лучше всех такие песни поешь.
Ты ведь помог нам в невзгодах;
Вот эту мерзость ты называешь одеждой?
Из врачей не высказался ты один.
Своими извинениями ты только все испортишь.
Слишком равнодушно ты ко всему этому относишься.
Ты к моему парню не лезь!
Ты ведь всегда на них заглядывалась.
Что ты нашла в этом сутенере!
Только ты дай мне опять кувшинчик.
А ты подключись к делу Фарджин.
Завещай ты на века своим потомкам.
Как ты там без бабушки жила?
Где ты взяла все это, мерзавка?
Пусти ты его хоть с краешку.
Ты уже брал меня силой однажды.
Ты прошуршал в плаще совсем близко.
Ты перегонку давно последний раз ставил?
Ты одна здесь не потеряла голову.
Надавила б ты бутылку клюковного соку.
Ты изменил и ему и мне.
Ты делаешь экскурс в длинное вступление.
Ты помнишь джинна по имени Кальвин?
Ты мне уже раз десять говорил.
Ты и ее оставишь у себя?
Ее узнаешь ты в последний миг.
Теперь ты приблизился к разрешению этого.
Выручи ты его, отдай мне.
Ты на мой рост не смотри.
Кому ты продал эти три прибора?
Ты в этом будешь сам судьей.
Ты в них очень торжественно выглядишь.
Не внушила ли ты мне все это?
Тем самым ты и ее спасешь.
Пусть ты узнаешь великое счастье завоевателя.
Предложенным дарам ты потерял бы счет.
Или ты оставил их в Гнитахейде?
Если ты поедешь по Первому Южному...
Что ты видишь на этом сгибе?
Теперь ты поведаешь нам о карлике.
Ты не согнулся и не сломался.
Хоть бы вовсе не слыхала ты.
Что ты тогда искал в записях?
И будешь в этом ты счастливой?
Чтобы ты мне опять голову разбил?
Ты так по миру скоро пойдешь.
Ты ходил в поле с Терезой?
Ты кричала громче всех других младенцев.
Ты перед этим приносила свои фотоработы.
Какую речь произнес ты о согласии!
И заживешь ты снова и опять...
Пощади же и ты мою душу...
Мо, где ты этому обучилась?
Ты на него за костер ругался.
Что знала ты о моей работе?
И ты к двери не спеши.
Ты всякий раз давала мне отпор.
Биче, ты знаешь такие ночи?
Плохо ты разговаривал с твоими начальниками.
Ты вон даже в Арлингтоне играл.
Ты просто расставляешь ноги и принимаешь.
Куда ты под красным флагом пойдешь?
Да не трогай ты мне наседку!
Не смеешься ли ты над несчастным?
Бритвой ты не сделал бы лучше!
Ты видишь в себе лишь старуху.
А пока ты с теткой говорила...
Ты для этого создал свой Град?
Ты и сейчас ведешь себя дерзко.
Это ты развела меня с Виктором!
Чего ты только с нами делаешь?
Ты как будто совсем сжился с теперешней.
Ты идешь прямо к раненому львенку!
А какого бы черта ты хотела?
Ты закрой дверь и спи себе.
Ты теперь своей усадьбы не узнаешь!
Неужели опять с отказом ты пришел?
Ты не отняла их у волчицы?
Это ты дала мой адрес Саиду?
А в обед ты как кормил?
Да кем только ты себя возомнил?
Ты работал в самых престижных газетах.
Давно ведь ты их не видала...
Ты устал, да и холодно здесь.
И каких детей ты ему дала.
Ты открываешь для него ворота крепости?
А заочников этих ты еще видел?
Чью жизнь ты отдал за мою?
Хоть ты наешься один раз досыта!
Бездельник, ты не отточил бритвы...
Ты очень громко говорил с мамой...
А нашел ли ты этого варвара?
Так вон какую школу ты прошел!
Ты и здесь крепко держи надежду.
Помилуй ты меня, сестричка родненька!
Однако ты нам тогда здорово помогла.
Не многого ты от нее добился.
И ты их уже почти израсходовал.
Но этого факта ты не отрицаешь.
Все ты им скажи да расскажи...
Ты никогда надолго не покидал родителей.
Этот путь ты ведь уже испробовал.
Кому ж ты принесла такой обет?
Ты нигде от меня не спрячешься!
Не перебарщиваешь ли ты с сексом?
Джастин, ты меня крепко выручил.
Ты еще меня не очень надул...
Утонув, ты не спасешь Любиницы!
Нынче ты достиг своего высшего успеха.
Ты со временем тоже такой станешь.
Перси, ты уже все покрасил?
Как ты вписался в день сегодняшний?
И вовсе ты ни о чем не думаешь!
Ты провела среди нас всю жизнь.
Ты произнесешь последние слова Погибельного Заклятия.
Ты их в один день написал?
Что ты только один сосок целуешь?
О Франция, как ты осиротела!
Кого это ты подчеркнул в списке?
Вот нагнал ты на всех страху!
Ты пробудешь за пределами Франции год...
И давно ты над ней сидишь?
Возвратись и ты, о Зами!
Ты только что встретился с мисс Кью.
Раз ты вот так разделил деньги...
Ты все еще исповедуешь все эти взгляды.
Вернешься ли ты в город вовремя?
Ты сгоришь во сне породивших тебя.
Раз ты в меня не влюбилась.
Ты помалкивай, а то его задразнят.
А о лошадях ты подумал ли?
Ты наверняка вся будешь в ссадинах.
Истомила ты меня, моя родина!
Оспаривал ли ты меня своими словами?
Отчего и ты становишься гораздо добрее...
Ты угодил прямехонько в середину заварушки.
Ты запел новую песенку о Лиллиане?
Ты быстро покончил с этой кустарщиной.
Ты перепутал и продал шерсть англичанину!
Ты его что, утром завел?
Ты выразился довольно странно, Гарри.
А в суде ты сама струхнула.
Ты не участвовала в Веке Прогресса?
Только ты уж постарайся, дождись.
Разве что ты говорил с моим наследником?
Так ты же почти была там.
Читатель, посещал ли ты инстанций?
И сегодня ты тоже много написал?
Ты, небо, все это терпишь!
Шептаньем льстивым ты совсем сгубил меня.
Ведь только ты стоял возле витрины.
Ты ей еще счастливого пути пожелал!
Про акул ты мне уже говорила.
Ты даже судьбой сына не поинтересовался.
Не то ты убьешь еще много людей.
Ты докажи своим мечом мне это.
Ты надо мной все время издеваешься!
Ведь ты же воды очень боишься!
Ты примешь лекарства и убьешь инфекцию.
И сколько ты в школе получаешь?
Ты расстарался и достал имя конфеток.
Вдруг ты еще с ним встретишься...
Через тысячу лет меня ты увидишь.
Ты не надолго Свободу потерял свою;
Скольких женщин ты уже приводил сюда?
Что ты узнал из стихотворения Ричарда?
Ты трать, все равно не посадят.
Ты все равно подслушивал бы у дверей.
Ты обменивался с ними внимательными взглядами.
Но ребенка ты чувствуешь все время.
И ел ты тоже совсем неплохо!
Все равно ты меня этим не сломишь...
Кого ты на сей раз предпочитаешь?
Невнятно отвечал ты на подобные вопросы.
Что ты нашел в этих пистолетиках?
Уж не опечалилась ли ты часом?
И там будешь ты и вот...
Узнаешь ли ты моего сына Ги?
Ты постоишь с моей страховочной веревкой?
Да ты уже больше мамы выросла!
А ты чем на собеседованиях занимался?
С Госкомимуществом процессом ты не управляешь.
Ты, Родина, слышишь меня...
Ты б получше с ним обращалась.
Ты приходи обязательно на первое заседание.
Ты пробыл в Театре четырнадцать лет.
Ты служишь мне с замечательной преданностью.
Ты слышал голоса Леди и Понтификса.
Просто ты меня мало любишь и...
Ты лежал на алтаре, мальчик.
И ты хорошо с ним управляешься?
Этим ты своих проблем не решишь.
Сколько ты возьмешь за этот бочонок?
Ты тоже сегодня утром спал здесь.
Ты его сломаешь и победишь  .
Для Роя ты будешь экзотической птицей...
И коммерсантом ты станешь не простым.
Ты не бросила нам свой букет?
Ты застрелишься из этой самой винтовки.
Убил бы ты меня без разговоров.
Ты пролил чай на мисс Грейсон.
Ты видел Старые Дни без Свидетеля...
Черт, ты на сенсоры посмотри.
Если ты к храму просто подошел.
А этот портрет ты лучше сними!
Ты меня ни о чем больше не спрашивай.
А ты лети рядом с Рэймом.
Ты мне еще в Ялте понравился.
Но ты поспешил с проведением мероприятия.
Ну и ты от нее отвернись!
Ты покупала, ты и вручай.
Тогда ты становишься дикой и безудержной.
Понадобишься ты им, еще понадобишься!
Ведь ты сам его вчера похоронил.
Ты солдат не выложишь из кармана.
Зачем отцу ты прежде не открылся?
Много ты со своими дошкольниками наработал?
Да чтоб ты ж ему сдохла!
А  то Микеле ты вечно сюда таскал.
Чего ты в него так вцепился?
Это чтоб ты выбор сделала правильный.
В дороге ты был более проницателен.
Ты мне это уже сказала однажды.
Сколько ты просидел в той клетке?
И ты прямо в полк явился?
Ты так жутко на меня глядел.
ТРАМВАЙ, ТЫ НАС НЕ ПОКИДАЙ!
Да ты зашла бы в избу.
Пять лет ты жила без Господа.
Ты потом от копов не отобьешься.
Чем ты не угодил Ди Монти?
Ты здорово одурачил меня своей трепотней!
В какие глубины ты опять скатился!
Это ты посадила их в челнок?
Что ты нашла в этом Эйвазе?
Ты поднимешь ворота только на полметра.
Вот туда ты и пойдешь сейчас.
Останешься ли ты среди нас или...
Сколько же ты на него ставишь?
Как ты объяснил это прозвище родителям?
Где же это ты служил до сих пор?
А какими возможностями ты не воспользовалась?
Ты сама фотографировала и собирала данные?
Ты в меня ничуть не влюбился.
Ты располагаешь всего лишь слухами, понимаешь?
Ты не посылал его в Аден?
Ты принесешь напитки за этот столик?
И жил ты здесь только летом.
А все же ты напрасно бросил ее.
Битву выиграл ты со своими пилотами.
Ты сегодня Увидишь, как твоя Элиса
Вначале ты обмолвился о завещании Цезаря.
Именно его шепот ты порой слышала.
И скакал бы ты своей дорогой!
Именно таким ты тогда и был.
Ты видела открытку от мистера Клафа?
Как ты связалась с Малышом Африкой?
Какую ты перед собой ставишь сверхзадачу?
Поднял ты меня, Андрей Петрович!
Ты до сих пор не выходишь из депрессии.
Ты хочешь или не против ребенка.
И запомнил ли ты расположение комнат?
Ты ж его раз триста играл.
Притом что ты элементарно пиво берешь!
В торговле б ты не преуспел.
Хотя ты им и не являешься.
Не прыгнул ты, не закричал...
Зачем спускаешься ты из своей сферы?
Почему ты увидал это лишь теперь?
Из подающих надежды ты уже вышла.
Молиться на меня Ты скоро будешь.
Какого поведения ты ожидал от куртизанки?
Ты иди глянь на этого бухгалтера!
Ты вон посмотри на своего Вольфа!
Разве ты уже не вернулся намного?
Майк, чему ты еще научился?
Ты читал труды нашего друга Ливия?
Уж не потеряла ли ты дорогу?
Состарился ты, тебя и выбросили.
Ты знаешь, что люди..
Ты знаешь, что регенты..
В Карфаген ты тоже не поедешь?
Да читай же ты, идол!
И ты ищешь этого в телеэфире.
И кого бы ты обвинил тогда?
Давно ты так издеваешься над Зарабет?
Ты становишься зависимым в принятии решений.
Куда ты валишь все эти мешки?!
Где ты митинги у солдат видал?
И сейчас ты еще больше вспотеешь.
Первым делом ты у меня расслабишься.
Ты проведешь вечер с новым королем.
Ты испортишь нам жизнь своими идеями...
Когда ты у окна потерянное ждешь...
Ты бы лучше на небо посмотрела!
Ты это не из вежливости говоришь?
Это за него ты хочешь замуж?
Ты смотрел в пещере, кретин?
Где ты эти три буквы услышал?
Ну и сюрприз ты нам преподнесла!
Ты защищаешь людей и обвиняешь меня?
Ты его уже через час попользуешь!
Греби ты, а я приторможу.
Ты б меня без спирта приняла.
Одна ты можешь и не учиться.
И родился ты не в сентябре.
Ты притащил труп в мою пещеру!
Ты скучала сегодня по своей маме?
Ты не участвовал в указанной работе.
Что ты вот к Баранову цепляешься?
Ведь тогда ты все же немного сопротивлялась.
Ты своими руками просто чудеса творишь.
Ты прибег к столь постыдной уловке?
Ты погибнешь, как и Джарл.
Ты была пятеричной и одновременно единой!
Такого царя желал ты для Аргоса?
Почему ты прискакал в салун Луа?
Зачем ты стучишь в мои барабаны?
Теперь ты вряд ли откажешься от титула;
А ты насчет Чирка все же подумай.
Ты их мне отказал по завещанию?
Ты отправлялся туда в своих грезах?
Ты верил только верхним слоем сознания.
Ты будешь мне как бы братом.
Сегодня ты сделала несколько отличных ходов.
Откуда ты вообще сегодня здесь взялся?
Че ты меня русскому языку учишь?
А ты поменьше к сердцу принимай...
Возьмешь ли ты Кувшин свой этот?
А была ты у консерваторского профессора?
Потому  что ты все это передаешь области бессознательного.
Ты видела шо за отель рядом!
Тесса, ты мне не посветишь?
Ты даже жену еще не привел!
Ты кушай поменьше и не пей.
Уж не терзаешься ли ты сомнениями?
Ты у его еще не жил.
Твой страх, когда ты пробудилась!
Ведь ты еще тогда только ползала.
Да  и выглядишь ты сегодня особенно хорошо.
Ты снял отпечаток с шеи Ханны.
Ты просто сегодня вечером очень нервничаешь.
Ты мне свои инструкции не тычь!
Не уступишь ли ты один мне?
Ты что его спросил первый раз?
А ты меня долго ждешь уже?
Убирался бы ты быстрей от сюда.
Внезапно ты стал грубым, холодным...
Ты с детьми отправляешься на Авано.
Чем ты там в лесу занимаешься?
Коль скоро ты согласился на это интервью?
Ты бы тогда стала моей мачехой.
Ты отдашь мне наконец мой браслет?
Летел бы ты теперь, парень.
Однако ты забыл о моем бокале.
Ты ждешь поэзии и лирических раздумий?
Олега ты знаешь чуть больше месяца.
Узнаешь сына ты, какой такой!
А теперь ты на кухню поди.
Скольких ты уже убил таким перегаром?
И часто ты видела такие туманы?
Калантэ, ты их попросту науськиваешь...
Ты повернула для меня колесо случая.
Или ты интересуешься для своего друга?
Ты так привыкла к моему уродству...
Разве ты учила меня не этому?
Ночью ты слышишь отчаянные крики умирающих.
Ты почувствовала себя как бы заложницей...
Понимала ли ты мое горе тогда?
Ты их за сколько побить хотел?
Ты ведь давал ему мой портрет...
Зачем ты выключил на самом интересном!
Но хорошо ли помнишь ты событья?
Зачем ты взяла меня из корпуса?
Ты вряд ли слышал о тех местах.
Ты просто не все головы счел.
Ты сгубил меня Своим ненужным низким состраданьем
Да и в войне ты побольше смыслишь.
ЭГИСТ Ты против воли радуешь меня.
Неужели теперь ты к нему возвращаешься?
Ты покорил нас силой своей доброты.
Ты подумал, я боюсь болезни.
Ты сам поставишь на Ней клеймо.
Ты побывала в Пещерах Ложных Снов?
Ты пронзишь зверю грудь и отпрыгнешь.
Как  будто ты вернулась из длительного полета.
Ты здесь все свои дела закончил.
И Семеяз, которому ты дал власть
Ты с ней был в связи.
Ты иногда мне кажешься ужасно наивным.
Ты выучиваешься тогда их правильному использованию.
Ты же чуть нас не угробила!
Ты единственная понимаешь и жалеешь нас.
Ты нас своим револьвером не пугай.
Ты видел их программы на голопалубе.
Поговорил бы ты с торговыми людьми...
Ты теперь совсем покончил с твоим...
Вот тут ты мне и растолкуй...
Со своими грехами ты уже покончила;
Ты про меня сегодня не забудь.
Чалак, с ним пойдешь ты.
Ты оставь одну для своей подружки.
Ты лучше на карман по смотри.
Ты отвечай не сразу, регулируй.
Выходишь ты, вся без концов.
Ты сам описал его странную живучесть...
Когда теперь ты с ней встречаешься?
Ты не явился утром на оперативку!
Ты возвращаешься сюда с деньгами и...
Ты услышал и сам сделал выводы.
И долго ты будешь по воскресным?
Ты развлекался со своей старой любовницей!
Давеча ты сделал мне одно предложение...
Неужто ты уже закончил то кресло?
Поднимешь ты тем самым их дух?
От этого ты только больше раскашляешься.
Трезвый ты не сказал бы этого.
Разве ты замечал во мне жестокость?
Ты еще долго не увидишь кровать.
Ланс, ты его Красавчиком назвал?
Иль ты от злобы дивов изнемог?
Мне теперь ты всю правду скажи;
Что оставила ты мне, Истина?
А эту куртку ты сам выбирал?
Словно ты меня деревянной пилой пилишь...
Ты хоть кусочек мяса съел там?
Ты ведь только  что со мной встретилась!
Мне же прости ты мое нетерпение.
Ты видел там такую большую тварь?
Кого ты в скользкой мгле заметил?
Поутру ты отвезешь меня в Екатерингоф.
Но теперь ты свое назначение исполнил.
Маленькая дрянь, теперь ты помучаешься.
Ты законченно воплотил в себе пошлость...
Напрасно ты все  это говоришь, Мышка!
Утром ты получила донесение из Веснара.
Ты об одном только и думаешь.
Ты предложила мне половину своего яблока.
Ты подняла руку на меня самого!
Ты и святых даров Не чтишь...
А куда ты на перроне девался?
А иногда ты меня полностью поражаешь.
Во всей стране ты единственный отказался.
Слишком рано оставил ты сей свет!
Ты могла ее и не бросать.
Ты мне про крепость не говори!
Вот что ты в основном собой представляешь.
Ведь ты у него домом заправляешь.
Меня еще не знаешь ты достаточно!
Ты свободно ориентируешься в мире закона.
Ты кладешь в свой чай сахар?
Вчера ты сражался против моих земляков...
Мою мать ты определенно не уважаешь.
В одиночку ты не справишься с льесальвами.
Но появляешься ты со своими идеямии...
В школе ты была большой мотовкой.
Ты насмерть перепугала меня и соседей.
А ты бутылочку с водой захватывай.
Ты же уже на прогоне видел...
Ведь раньше ты не встречала дракиан?
А ты располагайся вместе с Менни.
Ты вляпалась по уши, Джулия!
А ты видел в авиации порядок?
Надломил ты меня, как былинку!
И ты поешь о смерти песню?
Так бывал ты раньше под землей?
Но ты этому не шибко верь.
Ты бы еще прошлый век вспомнил.
Опять ты играешь мячом в гостиной!
А ты только под него шифруешься!
Так это поэтому ты меня пригласил?
Ты работал по полям индивидуальных архетипов?
Там по  крайней  мере ты найдешь возвышенные идеалы...
Ты же сдунешь его с дощечки.
Не строй ты из себя блаженного.
Ты рассказала ему полную версию истории?
И анонимное письмо тоже написала ты!
Ты получил данные о нашей орбите?
Злополучна Ты была, звезда моя!
Ты любил даже звук моего имени.
Сжалься ты хоть в свой черед!
Ух ты, на дерево сиганула.
Пусть Дюфур, но ты убедился?
А с землей что ты выдумал?
Где ж ты эту живность подхватил?
Когда ты еще лежал совсем больной.
Ты продаешь ее мне на запчасти.
Только ты бы мои полы мыл.
Ты измучилась уже и без всего этого.
Но с тех пор ты и меня ненавидишь.
Да ты здесь каждый куст знаешь.
Гэри, ты и есть Единый!
Ты ведь этого ему не простишь...
Ты чужим себя здесь не чувствуешь?
Хоть ты в пять утра выйди.
Когда ты в город наш пришел...
А в комнате что ты поставишь?
Ты от этого чувствуешь себя могущественнее?
Это ведь ты первым его вызвал!
Ты точно в джакузи не полезешь?
А маменьку свою ты также слушаешься?
Ты не зря называла меня похотливым!
Ты завоевал меня своим медовым языком...
Ты сама вела себя недостаточно скрытно.
И дома ты все равно не усидишь.
Ты закончишь работу для Эмили позже.
Очень хорошо, ты ведь обрадовался?
Ты несколько часов держала это пальто.
Ты мне уже на голову сел!
Для старика ты кого хочешь перепьешь.
Ты друга лучшего уж скоро потеряешь;
Подругому ты кусок ракеты не утащишь.
Или ты отдала свой меч добровольно?
Ты лепишь из меня неистовую аркадианку!
Что же ты сам сразу бросился?
А орехом ты меня не потчуй.
Очень ты о моем брюхе беспокоишься!
Ты же утром у Аси была...
Ты вот про землю что знаешь?
Ты и Данила пойдете с сестрой.
Ты уезжаешь, потому что боишься болезни.
Пойдем, а то и ты ошалеешь.
Ты получила копию контракта с Татьяной?
Ты бы нашла их очень убедительными.
Ты там не брани ее особо!
Дорогу к закускам ты сам найдешь.
Так что за магию ты сегодня ищешь?
Ты бываешь в Обители только по  необходимости.
Ты нашла время для дела Стиббса?
Ты совершила путешествие через весь край.
Бедная Кристина, ты же овдовела.
Ты принял меня не за того.
Ты обо всем  этом услышишь на собрании.
Сколько раз ты по радио выступала!
Яхши, ты меня не обвиняй.
Хату ты видел, дорогу запомнил.
Ты легко бы Нашел тогда виновных.
Что сделал ты с трупом Сервера?
Этим ты их заинтересовал, между прочим.
Вряд ли ты найдешь на это ответ.
Ты и мне прислал так много!
Ты же работал в диване расходов.
Ты потрясла его до глубины души, Алике.
Попался бы ты нам в степи!
Ты несколько странно обращаешься с приборами.
Поэтому ты меня и не слушаешься?
Посмотрела бы ты на этих зверенышей!
Всем видно, куда ты скользишь.
Вот только как ты с ними сговоришься?
Неужто до сих  пор ты не поняла меня?
Почему ты тогда не оставил все это?
Ты нуждалась в постепенном развитии отношений.
Ты совершенно не работаешь над романом.
Так по крайней  мере ты его лучше узнаешь.
Ну и рано же ты начинаешь!
Но ты ощутила себя снова воином?
Ты вложишь икону в дипломатический багаж?
Орасио, ты не смелешь кофе?
Ты нам свои законы не устанавливай.
Ты и онучи его не стоишь.
Ты ж его на костер пошлешь.
А то ты себе все вены порвешь.
Ну ту что ты Натахе писал.
Ты сторожишь, и я сторожу.
Вот ты до беременности что ела?
Ты оказалась для меня жутчайшим бременем.
А выглядишь ты скорее на тридцать.
Ты ведь на шубу мне взяла.
Ты, Анка, иди сюда.
В отношении нерпичьего промысла ты пока пропусти.
Ты лучше к его отцу приглядись.
А ты был при этих пробах?
Когда ты раскладывал все это на столе.
Гоша, почему ты снял кеды?
Ты сейчас как, лучше видишь?
Видел ты раньше такой мягкий свет?
Так ты мне всех раненых перепугаешь.
А ты идешь как бог иной.
Но ты вовсе ничего не ухватил!
Ведь ты живешь совсем как Рейф.
Ведь ты же на Берлин идешь.
Так ты на что же решилась?
Ты тут последнее время много шлялась.
Ты тоже молись за ее выздоровление.
А ты нам эти показатели снижаешь.
Скверным делом ты занимаешься, малый!
Ты себя действительно себя нормально чувствуешь?
Где ж тогда ты обнаружишь живое?
Ты и на меня нагнала страху.
Без нее не будешь ты внимательным.
Временами ты чувствуешь роль очень глубоко.
Но чужую кровь проливал и ты...
Ты лицом к лицу столкнешься с гражданской войной.
Никому о нем ты не рассказывай.
Ты рос, а они строились.
Никакой ты не прокурор, понял?
К Валентине ты больше не касайся.
Ты значил все в моей судьбе.
А ты и его лапой закрыл.
Ты просто устала и оттого боишься.
Отчего же теперь ты показываешь когти?
Ты принеси мне папку на работу.
Ты в состав экипажа не входишь.
И потом ты повертел ее так и сяк.
И ты повезешь меня на матч.
А ты опять думал об Элиен?
Бедняжка, ты так мало повидала.
Ты вновь покой моей душе даруешь.
Ты и назад поедешь на велосипеде?
Да не говори же ты пошлостей!
Ты весь вечер на это напрашивалась.
Ты подстрелил этого большого серого гуся!
Ты спрячешься там и подождешь меня.
Ты свалил их в совершенном беспорядке.
Надька, ты куда там исчезла?
И ничего тут ты не поделаешь.
Ты только на это изобилие посмотри!
Сейчас ты примешь душ и поешь.
Донесешь ли ты это на себе?
Каких ты слов от меня ждешь.
Ты оставишь для меня все контрдансы?
Ты не родишься со своими ассоциатами.
Ты ее за ужином разговором займи.
В форме ты всегда выглядел превосходно.
Ты теперь никогда не оставишь Генри?
Ты отвяжешься от театра и певцов.
Ты не повредил ему ничего серьезного.
От гордости своей ты много потеряешь;
Ты его о матери не спрашивал?
Чарли, во что ты впутался?
Ты не ожидаешь еще одну прихожанку?
Когда ты меня взяла в дети.
Ты полз к ней по грязи.
Лизонька, ты чего все бродишь?
Но ты моего достоинства не щадишь.
А уж смелым ты будешь наверняка.
Кого ты прочишь мне в кавалеры?
Но ты один давно знал Брэйна.
Ты наверняка очень скоро услышишь ответ.
А ты напрасно над ним иронизируешь.
Ты не прикасаешься к моей винтовке.
Какими гвоздями ты этот ящик сбиваешь?
Не получила ль ты дурного известия?
Ну попел ты ее лет пять.
Ведь ты никого пока не любишь!
Но и обидел ты нас тоже...
И как ты нырял в этот...
Хотя ты ведь не видел здания.
Сколько ты лет получил до войны?
Этих других ты меняешь слишком часто...
Не ты ведь асфальтовое покрытие изобрел!
Ты все места своих аварий посещаешь?
Ни о чем другом ты и не думаешь.
Рухнул ли ты с отвесных скал?
Ты отвяжешь лошадей и отгонишь подальше.
И ты ехала с этой колонной?
Писал ты и твои придурки медики.
И чего ты с народом делаешь?
Неблагодарностью ты отвечаешь на дары Эрота.
Естественно, ты это тоже проверишь.
Ты финна на северной границе задержал?
Ты снова была у доктора Бенсона?
Хорошенькую же помощь ты оказываешь сестре!
Ты только спросишь его, правда?
Ты его уже отвел в камеру?
Завтра ты ей так и скажешь.
Что ты себя Советской властью называешь?
Ты служила в Красном отряде герцога?
Где ты услышала об этой молитве?
Погубила бы ты их своими руками?
Кабы ты от меня вором стал...
А за Джейн ты отдашь Стива.
Почему ты его ни о чем не выспросил?
А ты где в Тюмени жил?
Ты на похоронах моей жены был?
Не утомляй ты его своими стихами.
Видишь ты стражников на этих башнях?
Или ты и эту встречу пропустишь?
Здравствуй же и ты, профессор!
Ты озадачил меня немного сегодня утром.
Сегодня ты сидела верхом на зубре.
Отныне и навсегда ты будешь Эмерелд.
Като, кого ты сейчас цитировала?
Не одна ты по мне поплачешь...
Женой ты будешь примерной, верной.
Меня ты больше Дочерью не называй.
Зачем ты назначил в проводники Кончугу?
Ты почему с охоты пустой вернулся?
Ты меня всего два часа знаешь.
Но ты на лета не смотри!
А ты названия этих кораблей помнишь?
Ты сам открыл свою душу тьме.
Ты думал о дороге в Искер!
Ты дольше всех побыл в Советниках.
Ты заблудился в этих ужасных трубах?
Но ты жил здесь год один.
Почему не своим ты казнишь Джэлмэ?
Ты застаешь нас в страшном смятении.
Наверно, ты и позвонил зря.
Ты отдай деньги, да и ступай.
Ведь ты же вспомнил этот атриум!
Какой же меркой меня ты мерил?
А свою ты возьми уж себе.
Ты прыгнул на типа с пистолетом...
По  крайней  мере ты отказалась от алого костюма.
Ведь ты видел в фургоне коробки.
Ибо ты так повелел, боже.
Вика, разве ты жаловалась отцу?
И с Марусей ты не встретился...
Ты и Николка показали себя художниками.
Где ты только нашел такого доходягу?
Ты не возмущался по поводу Рафтона.
Когда ты разорвал на ней купальник...
Ты выглядишь хрупкой и элегантной одновременно.
Вадя, ты что мне подсунул?
Ты даже обсуждал это с Рэй.
Ты почему сына нормально не одеваешь?
Ты помогаешь добрым и убиваешь злых.
Ты накопишь силы и убьешь его.
По мертвом ли то плачешь ты?
Это потому,  что ты путешествовал с собою.
Ты неплохо делаешь это с Оливером.
Ты вскинула на меня благодарные глаза.
Ты слишком уработался на своем рисовании.
Конечно, истерики ты не закатываешь.
Ты поднял авторитет всей нашей мастерской.
А бегаешь от меня только ты.
Ты столько берешь с моей госпожи?
Ты шнырял по замку поздно вечером.
Ты же ею не владеешь вовсе.
Где же ты лежишь, Женечка?
Вот и меня ты снова приручила.
Или ты нарисовала ее такой преднамеренно?
Здорово ты с тем типом расправилась!
Ты видел мир и понимаешь его.
Смотрел бы ты поменьше этих фильмов.
Ты дал ему его последнее будущее.
Ты чего залез в нашу нору?
В гусарах ты меня не поддерживал...
Ты и в нее теперь веришь?
Ты ведь разговаривал раньше с духами?
Сперва ты за это бога поблагодари!
Ты разворошил слишком много осиных гнезд;
Не  то бы ты наколол тут дров.
Умные слова ты сказал, Петрович!
С кем это ты говорила только что?
Мама, хоть ты не претворяйся.
Напрасно на себя ты призываешь кары.
И ты поначалу вроде как задыхаешься.
И ты на миг оставь своих вельмож
Мне давно куда больше нравишься ты.
А на это ты не отважишься.
Как Ты один все видишь одновременно?
Только ты нам потом покой дай?
Ведь и ее подарила мне ты.
Зачем ты принесла в класс птицу?
Ты его трижды об этом спросил.
Много ты на себя воли берешь!
А от пива ты сразу порозовеешь.
Ты это всегда так хорошо делала.
А ты уж после меня будешь...
Ясно ли ты видишь свою судьбу?
А какой пример ты мне подавала?
Давно ль ты приняла решение такое?
Ты ведь их для себя приведешь...
И смела же ты, девушка!
Или ты только передо мной притворялся?
А ты только в поле работаешь.
Впрочем, ты мне кое о чем напомнила.
Ты всегда себя таким героем ставишь!
Распахнув ее ты смотришь на торец.
Ведь об отце ты мне рассказала...
Ты теорию относительности в школе проходила?
Отправился бы ты на ее поиски?
С помощью этой вещи ты защищал себя.
Ты почему о нас не думаешь?
Ты предупредил каждого в трех королевствах!
Ты покинул нас в час бедствия.
Ты бы мне всех зверей распугала.
Слишком ты засиделся в нашем стане.
Но ты примерно столько и проживаешь.
Зачем ты уволок ее от телохранителя?!
Ты никогда в меня не верила!
Когда ты провела у меня ночь.
Так отдашь ты мне Ордынское подворье...
Ты поскачешь на нем в Сиппар.
Вообще зачем ты вляпался в изобретательство?
Ты и на деревянной крепко стоишь!
Потому что теперь ты сам стал Вамфири!
Фиг ты у меня куда поедешь!
Ты сделала мою жизнь поистине райской.
Ты пришел к этому с помощью дедукции.
Ты завоевал для них новые земли.
Но обо мне не забывала ты.
Где ты еще такую дуру найдешь?
МАРК Ты никогда не надоешь мне.
Ты просто получил от меня милостыню.
Зачем в дорогу нищим ты пустился?
Ты ведь вишневое варенье больше всего любишь?
Ты уже отправил к ней ученых?
Ты устанавливаешь цену на их еду.
Но ты забыл и подумать заодно.
Ты каждому предложил работу в Старгороде.
Ты делала из этого мяса котлеты!
РИПЛИ Ты добралась до среднего кольца.
Ты мне на руке автограф поставь...
Ты проглотила почти половину этого пруда.
Ты отбил у куклы фарфоровую ручку.
Где стоять ты будешь в поле?
Айра, это ты подучил ее?
Хоть что такое угорь ты знаешь?
Ты засечешь его за пятьсот ярдов?
Похоже, ты воспринимаешь все это на полном серьезе.
Ты теперь играешь на стороне Гарольда.
Ты еще взвоешь от своей респектабельности.
До этого ты была цвета помидора.
Станешь ли ты любимой женщиной принца?
Но ты лишила этого права меня.
Ты ничего для меня не значишь.
Как ты обучал солдат в Ориссе.
Сейчас ты зашел в мою область.
Ты занялся вымогательством под прикрытием организации.
Ты слишком строго к себе относишься.
Ты из этих будешь или натуралка?
И плачешь ты разве не чаще?
И тогда останешься ты на ломах.
Ты поровну на всех проклятья раздели.
Причем всего  этого ты добиваешься собственным трудом.
Часто ты такие слова говоришь девушкам?
Ты ж руку взял и сердце.
Ты какие это шуточки тут выделываешь?
Ничему ты от них не научишься.
Так что Биби ты все равно не увидишь.
Ты лишь услышал на родном наречии!
И ты родился не на Обероне.
Артемис, ты меня просто облагодетельствовал.
Ко мне лица не обратишь ты?
На чем ты все время настаиваешь.
Как будто ты проспал всю эпоху Просвещения!
Ты его за двадцать пять пихаешь.
Постоянную подлость возвел ты в принцип.
Ты давал согласие на свое рождение?
Ты мне и принадлежала и нот.
Тем временем ты пойдешь через это поле.
Итак, ты Созием как будто назывался?
Ты справлялся о нем у солдат?
Чем ты занимался с ее сестренкой?
Это ты мне интересные вещи рассказываешь.
Когда ты человеком станешь, в конце концов!
Мысленно ты десять раз обманешь мужа...
Приходил бы ты ко мне почаще!
Что ты и сделаешь нажатием кнопки.
Раньше ты рыскал вдоль реки Твиш.
Зачем ты отняла у меня Тару?
Ты правда теперь смотришь за часовней?
Ты угадал и вызвал на признанье...
Если ты причисляешь сюда и Туату...
Ты ведь всегда на молоко налегал.
Ведь не нарочно же ты сломал!
Ты мой в этих белых шелках...
Но ты на потолок не смотри.
Ты частенько к нашей Степаниде запоглядывал.
Ты как раз с пулеметами проходил.
Ты себя так в гроб загонишь.
Хоть это правило ты еще помнишь?
Ан ты для меня его укупил...
Что прибавляешь ты к своим богатствам?
Как странно мне ее напоминаешь ты!
Тогда ты запищишь, да и сдохнешь...
Ты послужишь гораздо более наглядной моделью.
Зачем ты ключ в двери оставила?
А ты здесь какого черта делаешь?
Ты устроил себе очень романтичную жизнь.
Ты мог сто раз меня похитить.
Откуда ты весь этот бред взял?
Никуда от любви ты не денешься.
Не согреешь ледяным ты Их дыханием.
Не тронешь же ты пьяного человека.
Что ты никому меня не отдашь.
Ты бегал вокруг ямы и кричал.
Ты распоряжаешься этим и назначаешь других.
Ты все точно написал в статье.
А чем ты вместо этого занимаешься?
Ты богатеешь от своего святотатственного бездействия.
Живал ли ты в Яицком городке?
Што ты берешь наш русский флот?
Ты было в руках у короля?
Ты открой дверь и подержи его.
Зто ты мой лес прохладный сушишь.
Ты спасла также себя и девочку.
Чем ты занималась в доме Джорджа?
А откуда ты мой номер знаешь?
Поторопился ж ты, пан царь!
Ты зачем рвал у меня книжку?
Науку образности лучше всех познала ты.
Но ты ведь на второй сидишь.
Ты выдумай на нее и кошку.
Ты не используешь его в готовке.
Видела ли ты в Москве Бальмонта?
Ты совсем иначе видишь эту даму.
Ты этому научился в школе врунов?
Размышлял ли ты о природе бога?
Или ты туда на тачке катаешься?
Но ты все  же приведешь его туда.
Ты притащил в мой дом плутоний!
Таких слов ты наверняка не слыхивал!
Со мною был ты столь суровым?
Но ты много раз демонстрировала мне...
Ты вверься одному из искренних друзей;
Да ты давно таким серьезным стал?
Ты кошмарами изводишь меня в сновидениях.
Как вежливо и ласково ты разговариваешь!
А в мусоропроводе ты как оказался?
Ты увидел ее снова в пиджаке.
Довольно ты тратишь денег на глупости.
Вот ты заговорил о дефиците пассионариев.
Давеча ты при людях обидел меня...
Кому ты говорил о затеянном культпоходе?
А ты вот с линии сшибся...
Ты видела ее на рождественских танцах.
И как ты на ее смотришь?
Или ты ей не показался ночью?
Ты появилась, когда я бездельничал.
Ты меня как больного не жалей.
Дай же ты мне власть вышнюю!
Ты завтра в разведку, Рей?
Ты помнишь Францию под солнцем Мессидора...
Ты совсем забыл своего маленького братишку.
Добро бы ты сам был этим...
А ты там чем конкретно занимаешься?
Ты в  одиночку одержал победу над Храмовниками.
Ты отдал дорого за сан заемный.
Арман, ты даже сейчас меняешься.
Ты отправил одного парня на каникулы.
Ты проиграл на этом бранном круге.
Ты узнал нечто новое об этих...
Вместо игрока ты сам становишься игрой.
Тетя, откуда ты все это узнала?
Как долго ты у нее пробыл?
Ты пальцем указываешь мне на кафе.
Да ты вон у старожилов спроси.
Ты секретарь, а я пешка...
Сколько миллиардов невинных людей ты похоронил?
Это ты меня сам не путай!
Ты опять жрал на завтрак селедку?
Ты пока отправляйся к дядюшке Кайлу.
Но криком ты меня не изменишь.
Сука, ты еще и поднакапливаешь!
Но вот ты наконец и явился.
Так как же тогда ты его оговоришь?
Ты все еще числишься в моей команде.
Что ты интересно сегодня мне приготовила?
И почитала бы ты эти письма!
Давненько ты к нам не забегал.
Ты предпочитаешь не очень опасных парней.
Ты выбрался из этого вполне достойно.
Луис, почему ты все еще смеешься?
Ты взяла ее у мистера МакГрегора?
Ты уже спускалась в этот провал?
Ты назло мне громкую музыку включала.
Ты дашь каждому по 16 ливров.
Ну и дави ты на кнопку!
Ты их в самые колючки закинул.
Ты читаешь слишком много глупых книг.
Это ты тоже ему непременно передай.
А ты вот другой дорогой зашагал.
Повторишь эху ты раз до ста.
Да не гляди ты так понуро.
Зачем ты меня целый день преследовал?
Что ты давно ничего не печатаешь?
Дала ему ты денег на одежду?
Сколько миллионов людей ты кинул с  тех пор?
Ты сама бывала в ее храме?
Ты нам голову поставил на плечи.
А ты направляешь меня к Сиесу.
Аиды, ты хотя бы это знаешь.
Перезапуск программы   Ты не поверишь!
Защити ты нас, о Асура!
Ты опустил поводья У ярости своей.
Отчего ты в Киев не поедешь?
Ты вообще про них всегда молчи.
Ты останешься ночью в этой будке.
Ты здесь уже со всем покончила?
Что ты нашла в докладе Берзмали?
Ты по коврам въехал в Бухару.
Ты лучше вот эти ремни перегрызи.
Ты мою жену насильно не потащишь!
Да ты долго ли здесь пробудешь?
Ты чего это говоришь так таинственно?
Ты пострадала на фронте классовой борьбы.
Ну так  как ты мне все это объяснишь?
Ведь ты взяла мою боль себе.
Ты поставишь По земле ряды ветрил.
Зачем ты бросила им эту приманку?
Чем отличаешься ты тогда от самострелыцика?
Разве не этого ты все еще жаждешь?
Сам ты его по веняку пущаешь.
Иль места ты не знаешь своего?
Кого бы из них ты выделил?
Без знаний же ты становишься ненужным.
Куда же ты той ночью подевался?
Ты оказываешься прямо перед вооруженными стражниками.
Эту часть света ты знаешь неплохо.
Узнал ли ты уже эту правду?
Ты выпей таблетку и ложись спать.
Ты ответил не на тот вопрос.
Молчанием своим ты не остановишь меня.
Ты ее даже без очков распознал.
Ты делаешь это в близлежащем тире.
Ведь ты совершенно не знаешь Рамзи!
Ты потребуешь для меня смертельной инъекции?
А впервые там была только ты.
Ты ему еще и сопли утри.
Но ты много болтаешь, охотник.
Ты часто получаешь их от поклонниц?
Ты на Красную Корову так намекал?
А ты еще перед ним прыгаешь!
Ну да ты меня быстро одернула!
Ты не слушал на уроке задание!
Или ты тогда в либералы обратишься?
Ты хотя бы представляешь себе размеры ранчо?
Как ты завтра к врачу пойдешь?
Ты ведь смирился с замужеством Кэтрин.
Как ты здесь свой велосипед протаскиваешь?
Ты и пропитание себе не заработаешь.
Андрей, как ты стал хакером?
Треснул бы ты, старый придурок.
Иначе ты постоянно подвергался бы опасности.
Ты предлагаешь мне себя из снисходительности?
Ты проработала темы для сегодняшнего обсуждения?
Ты обрушил смерть на головы хозяев!
Ты думаешь, что Пэтти..
Ты принял вызов перед всей хингаттой.
Думал ли ты потом о Марине?
Такими ногами ты всю ментовскую позоришь!
Чего ты из них не извлекла?
Но зачем ты теперь ее ищешь.
Ты тогда только что обручилась с Джорджем.
На каждом стадионе, где ты побеждаешь
Ты поднимала зомби куда более старых.
Ты зачем меня большим пальцем называешь?
Ты не менее меня любишь жизнь.
Чего ты теперь на команде отыгрываешься?
А у Наоми ты не появлялась?
Почему ты именно мне записку написала?
Больше в газете ты не работаешь.
Ты похищаешь у него остатки воли.
На самом деле ты не ликвидировал свое агентство.
Как будто ты спала в этом платье...
Не попадись ему ты на глаза...
Ты только к другим не ходи...
Ты занял всю эту двухспальную плиту.
Почему ты мою мать не любишь?
Ты эти годы работал в Милане.
У папы ты будешь полная хозяйка.
А то ты все нервы учителям вымотал.
Ты истратил из них уже четыре...
Большой ведь ты вырос, Ахметка!
Зато ты за него денежки выручишь!
В деньгах ты явно не нуждаешься.
То ты сидел, то я.
Свой жалкий ужас ты назвал ненавистью.
Ты со мной двадцать лет пьешь.
Так ты сегодня ему не давай.
Ложной ты еще надеждой поманил влюбленного!
Как ты сразу на общее скачешь!
Арик, ты же просто погибнешь...
Какие ящики в шкафу ты предпочтешь?
Но ты лишь роль играешь до сих пор.
Не глупил бы ты, Гарольд.
Оставил бы ты молодежь в покое.
Ты можешь из них все вынуть.
Зачем людей по улицам ты водишь?
Раньше ты про кражу не говорил.
Ты здесь находишься на положении пациента.
Ты Писанье помнишь И свято исполняешь.
Пока никакого вреда ты не причинил!
Поедешь ты, и поедет Силаевский.
Если ты ее хотя бы пальцем тронешь...
Почему ты их так странно держишь?
Ты пригласил к нам мистера Кристиана.
Ты сообщишь обо всем этом своему деду?
Ты быстро найдешь мне этого Тарстона.
Ты проснулся, и лес проснулся.
Ты смотрел их в старом сарае?
И ты пришел с такой овечкой.
Ты отклонил или принял ее авансы?
Ты навсегда освободилась от яда ненависти...
Не ты меня в беде бросаешь!
Ты признаешь во мне полного коммерсанта?
Нашей всей семье приятное Ты делаешь.
Ты ведь там его обычно держишь?
Да подуй же ты, ветер!
Тося, ты меня отчетливо слышишь?
Ты вот свое главное дело исполнил?
Ты всегда так по утрам шумишь?
Почему ты им денег не выплачиваешь?
Считала ты при муже свои синяки?
Ты это правильно заметил про ружье.
Ты бы забросил себя в Марагор.
Сгниет прежде, чем ты наденешь.
Ты подсылал к ней молодых придворных?
Ты первая заподозрила меня в безграмотности.
Ты вернешься, как только Люси улетит.
Ты уже лазил в ее компьютер?
Так ты хоть других не попрекай.
Ты детей до зрелости несмышленышами считаешь...
С тех пор ты и работаешь на Братство!
Ты бы нам хоть один прислал.
Ты спешишь в Рим для того.
Ты пойдешь у нас самым последним.
Пишешь ты мне о своих домашних;
Не выйдешь же ты в халате.
Для вельможи ты слишком хорошо дерешься.
Да и что ты о жизни расскажешь?
А ты общается с детьми Михалкова?
Почему ты его в комнате держишь?
Ты нашла сокровище и завоевала приз.
Но ты доставил ему достаточно неудобств.
Опосля этого кто же ты есть?
Его ты видала На царском смотру...
Ты просто взяла тайком и принесла.
Ты не рыбачил ли на Волге?
Потому  что ты мне таким не нравишься.
Ведь где ты теперь раздобудешь такое!
Да и с Рашидом ты этим занималась...
А на когда ты пригласил натурщицу?
Ты привел в мою пещеру незнакомца.
И ты всегда его мне высказывал.
Что ты вчера так рано отчалил?
Да сунь ты ей младенца обратно.
Ты ко мне не в  гости приехала.
Обскакал ты нас, что ж...
Ты вот на инженера нашего посмотри.
Книгу ты вернул, но жизнь...
Как ты попал на мой ковчег?
Что видишь ты в явлении любви?
Ты шумишь, но не кусаешь.
Ты мне там кость не сломал?
Ты пройдешь Только через эту шпагу.
Пьешь ли ты водку, Онуфрий?
Ну ты даешь, Тя..
А ты жалость ко мне поимей!
Ты хочешь чтоб была я смелой?
Да ты вовсе не любишь калифа!
Ты бы вот с мое поработал!
Ты проведал коров в своем хлеву?
И давно ты такие планы вынашиваешь?
Или ты все его бутылки собираешь.
Ты там своим рабочим долю назначаешь...
Ты же виделась с ней мельком.
Ты души в нем не чаешь...
Ты ни при чем, но местами раздражаешь...
Ты сам сунул мне это говно!
Ты уже составляешь для меня маршруты?
И вспыхиваешь ты из детства моего.
Ты же им столько раз шил!
Что там ты сказала про бизнес?
Рихтер, ты за этим присмотришь.
Завтра утром ты ее все равно узнаешь.
Ты всегда считала мою мать ненормальной.
Ты откроешь бал с госпожой Мазель.
А где иначе ты получишь практику?
Ты опрокинул, да я подотру.
Не займешься ли ты его оформлением?
Не был ты у Гречки шофером!
Сейчас ты полетишь быстрее ветра  .
Зачем Ты посылаешь на Землю катастрофы?
Ты ж от нее обязательно заболеешь!
Уверена, ты его часто носишь.
Потому  что ты хочешь на завтрак форель.
Ты решала все одна достаточно долго.
И ты в стол не гляди.
Ты ее еще небось и видела?
Ты приезжал в эту страну иммигрантом.
Ты американский образ жизни не трогай.
И пахал бы ты тяжеленным веслом.
На какие преступления ты меня навела?
Наверняка ты знаешь это из предсказания.
Ты поразвлекался за мой счет довольно!
Но ты наживешь их в  десять  раз больше!
Давненько не был ты в районе.
Ты же плохое мне не посоветуешь.
Ведь ты искромсал ее на ремни!
Узришь ли ты его светлейшим взором?
Ты мне вот что сперва скажи.
Ты высосала из Франции все соки!
Оль, ты почему ее отпускаешь?
Ты заезжал за ним около полуночи.
Так какую судьбу ты себе выбираешь?
Видишь ты среди них второго Туруру?
Чтобы ты от нее опять отвернулся?
Но ты особенная даже когда молчишь.
Этим ты меня тогда и покорил.
И валишься ты при этом набок.
Ты поцелуешь меня в последний з?
Больно легко ты моими деньгами швыряешься!
Ты чуть нас всех не прикончил!
Но ты назвал только часть дел.
Тех ты на порог не пустишь?
Ты уже переросла эту рыночную нишу.
Итак, насколько ты уже продвинулась?
Ты любящим и добрым был всегда.
Или ты так это дело называешь?
Почему ты взъелся на мисс Уикхэм?
Ты присоединился к одному из культов?
А ты до сих пор с ним нянчишься!
Дверцу найдешь ты у папы Карло.
Ты отдал долг и возвращен обществу.
Ушел бы ты от сего дела?
Так ты проводишь со мной эксперимент!
И ты ошибаешься по поводу Тадео.
Теперь на три дороги посмотри ты.
Талисман, куда ты посылаешь Шики?
Какую же фамилию ты теперь носишь?
То есть ты равнодушна к чужому горю?
Мою сегодняшнюю жизнь ты не трогай.
Ты живо потерял бы все заказы.
Зачем ты увез отца в Беркшир?
Ты смотрела то видео с ней?
Безумец, ты без устали ищешь смерти!
Сегодня ты захватил в бою пулемет?
Разве сейчас ты их не испытываешь?
Как это ты на санях доехал?
Ты ж мне не показывай Ничего.
Заяц ты мой цвета вареной сгущенки!
О злоба, когда ты прекратишься?
Эрик Не шутку ли ты шутишь?..
А другими ремеслами ты тоже владеешь?
Не дорос ты еще до права.
Ты шлешь меня на новые труды?
Это ты относил ко всем активистам...
Ты устанешь, да и люди смотрят.
Хотя бы ее ты пожалел, Сергей.
Если последнее время ты был несколько...
Прошлое воскресенье ты ходила в десять...
Ты вокруг нее все козлом скакал.
Что ты во все слова суешься?..
Ты наконец сделала это с Верблюдом?
Ведь ты это именно так представляешь?
Чем таким ты со мной поделишься?
Ты так мало о себе рассказываешь.
Ты там не забудешь меня никогда.
Ты уже так в нем преуспел?
Ты вот сколько иностранных языков знаешь?
И насчет чего ты там солгала?
Ведь ты совсем в Узле останешься?
Ты ведь сегодня стала такой крутой.
Ты свою дорогу нашел в жизни.
Ты действительно сильно от него отличаешься?
Сейчас ты сказал о Марке Антонии.
Нам ты об этом не пишешь.
Да ты меня в тень обратишь!
Худшего ты мне пока не сказал.
Ты ведь лучше про жизнь Понимаешь.
Разве не достаточно ты ее измучил?
Ты в горах еще не хаживал...
Как ты Матея в школу водишь?
Часто говоришь ты мне о смерти.
Взял бы ты лучше другой полк.
Съел бы ты обычную сырую морковь?
Ты к Чумакову в сад лазил?
Ты, ты в песнях журчишь!
Размышлял ли ты о твоей будущности?
Ты на меня сердишься, Фар.
Кого это ты там внизу окликал?
Ты теперь запел на другой мотив!
Ты очень устала и быстро заснешь.
Вечером ты таких ошибок не увидишь.
Относишь ли ты себя к ней?
Ты вообще вдруг был без меня.
Так же ты умрешь и там же!
Отнял ты у меня мой подвиг.
Однако ты уже тогда видела Бофора...
Ты вышел на их командную частоту?
Ты остановил меня, ты отвлек!
Куда ты потом такого ребенка денешь?
Ты выдала ему информацию о Паскини?
Как ты вырос и как возмужал.
То ты не косил ни разу!
Если ты себя до этого доведешь.
Тем и взял ты Софьино сердце.
Это ты спровадила нас в Суздаль?
Ужели ты об нем не пожалеешь?
И друзей ты себе подбираешь хорошо.
Хотя последним ударом ты почти промазал.
Да где ты те корабли видел?
Ты действуешь не всегда согласно со мной.
А ты что на мысли держишь?
Теперь ты поел, так что рассказывай.
Ради меня ты попал даже сюда.
Почему не сделал ты меня монахом?
Ну и взрослый же ты стал!
Ты уложил в свою постель кундалианку.
Сейчас ты поедешь и один вернешься.
Ты вышел через час без сумки.
Ты все нам очень обстоятельно рассказал.
Ты очень неплохо выглядел во время передачи.
Просто ты таким образом выказываешь свою самостоятельность.
Почему сейчас ты слова не вымолвишь?
Какую бы цель ты ни поставил.
Слышал ты в Ирландии такое имя?
Бак, ты не выпустишь его?
Ты нарушал его не один раз.
Как будто ты из филармонии не вылезал...
Ты ж его за шкаф закинул!
Это ты во время болезни так похудела?
Ты одевайся давай, а  то закоченеешь.
С полубогами вступишь ты в общенье;
К богам ты идешь легкими путями.
Офицер ты есть али обезьяна заморская?
Вонючий мужик, ты его остерегайся.
Может, ты ему по нравилась!
Но только ты приходил с парадного.
Не зря ты там года пропадал.
Именно эти выстрелы ты и слышала.
Ты только на мне и зарабатываешь.
А ты денег с него проси;
Ты как будто не воспринимаешь ничего серьезно.
Ты им за это очень понравишься.
Ты меня Кошмариком теперь не называй.
Ты, конечно, нас перехвалил.
Ты помнишь Амбуаз и те казни?
Тут не ты один голову оставил.
Очень мудрые мысли ты порой изрекаешь.
Вначале ты отдохнешь и хорошенько поешь...
Крик ворон ты слышишь из тумана.
Затем пришел ты и началась репетиция.
Будь ты началом и этих стихов!
Ты возражал против нападения на Башню.
Ты хочешь этим и тут заниматься?
Сегодня ты выполнила их просто безобразно.
Сколько народу ты за войну перевел!
К вероломству ты еще добавляешь ложь!
Раз ты все знал да таился.
Деньги ты сейчас же получишь обратно.
Ты получил травму во время ватерпольного матча.
Что ты свои органы слуха развесил?
Ты вроде бы с волков начинал.
Ползи ты через площадь к складам.
Брось ты все эти романы паскудные.
Ты почему из себя жертву изображаешь?
Вон какую ты им открываешь культуру!
Назавтра ты сам продаешь за миллион.
Хорошо ты меня за все отблагодарил.
С меня ты уже взял причитающееся...
Ты называешь три часа тремя неделями?
До сих пор ты знала мужчин исключительно снаружи?
Ты загодя носил в перстне отраву!
Гард, на что ты наткнулся?
Так ты скоро и меня догонишь!
Так ты не в Россию направляешься?
С луны ты что ль свалилась?
Ты все три года туда ездил?
Ты сам убедись в его неправоте.
Только ты все это в секрете держи.
Почему ты осталась рядом, если...
Вон как коротко ты их подрезал!
Разве ты не так работал до сих пор?
Ты разлюбил, я все любила;
Будь ты мне старшим братом названым!
Видишь ты хоть одну искру света?
Ты про меня как сейчас сказал?
И ты катал меня в саночках.
Ты, что, собираешься куда-то?
Валентин Ты от любви становишься глупцом.
И развода ты не получишь тоже!
Как ловко ушел от распада ты!
Как ты запал на эту фройляйн!
А с тех пор ты что мне сказал?
Ты превратил нас в смешных паяцев!
Ты мысленно соединялся только с Келом?
От плохих людей ты их набрался.
Назвав его, ты назовешь море.
Ты подсыпал наркоту в мою выпивку!
Вот меня ты просто засыпал вопросами!
Ты исцелился и получил назад душу.
Ты начнешь с трех пробных изделий.
Ты все  еще имеешь отношение к изданию...
А на Сьонед ты тоже рассчитываешь?
Отдашь ли ты мне свое мясо?
Ты довело меня до предела страданья...
Ты едешь домой и становишься рабыней.
Какого так ты от меня ожидаешь?
Ты правда за мной завтра приедешь?
Ты звонила не по тому номеру.
Ты вроде собак не боялась раньше.
Ты его различаешь на своем искателе?
Вышла бы ты лучше на воздух.
Иди-ка ты, знаешь...
Ты забыл того парня у водопада?
Чего это ты в брюки вырядилась?
Этим ты подкрепишь себя и продержишься.
А копченого мяса ты не достанешь?..
Ты выжил, а я пррроиграл.
А ты вчера в лугах был.
Ты зря в эти края собрался!
Ты выдержал испытание на повышение разряда?
Не насильно же ты меня тащил.
Ты тоже удрал из отеля любви?
Ты не упрекнешь меня в противном.
А пассажирам ты тоже такое говоришь?
Ты мне потом его дай опять...
Вольф, разве ты любишь коммунистов?
А фотографию ты почему не уничтожила?
Во, с кого ты дерешь!
Второй шаг ты уже делаешь по  необходимости.
Сначала ты у меня хорошенько попляшешь.
В тюрьме ты был бы девкой.
Ты тока погляди на эту гопоту!
Ты все  еще работаешь с герцогиней Петрой?
Разве ты видела в крепости мужчин?
Скоро же ты мои пряники забыла!
Что ты хорошего на свете сделала?
Ты была со мной всего лишь откровенна.
Ты сначала со своим хозяйством разберись.
Дюма, ты ведь все  равно погибнешь.
На нем ты их быстро догонишь.
Ты начнешь каждый час меня будить?
Ты был гражданин этого великого града.
Ты полностью отдалась на мою милость.
А к молодежи ты не пускаешь...
Что ты посещаешь не только разговорни.
Там же ты и меня разыщешь.
Эту песню Ты со мною допой.
Меня найдешь ты в доме коменданта.
Ты с ним когда же говорила?
Ты оставишь следы на столе и...
Ты ранила его, когда ударила.
Ты много помнишь о дне схватки?
Что ты еще положил в фарш?
Лишь прости меня ты, милая!
Отца моего ты убил и братьев.
Смирился Ты, что нищих обокрали?
Зачем ты передал этот разговор Веэну?
Живешь ты, как честная вдова...
Ты найдешь все  это в моих дневниках.
Потоку что ты совершила бы ошибку.
Дорог по болотам ты не знаешь.
Ты приехал потому,  что ты хотел приехать.
Ты к их общине не принадлежишь.
Выучил ли ты приемы этого мастерства?
Ты фильм не видела обо мне?
Ты была бы чуть менее злобной.
Ты высоко вознесся на крыльях лжи.
Вряд  ли ты даже слышишь меня сейчас.
Гелька, ты все листы прочитал?
Откуда ждешь ты ее, Михаил?
Ты поговорку про женский ум слыхал?
Как убережешься ты от этих опасностей?
Ты моего бедного котеночка до полусмерти напугал.
Ты видела его дом в Кенилуорте?
Знал одно ты в жизни счастье;
Ведь ты постоянно мне все портишь.
Ты одной со мной свечкой сгоришь...
В человеческую благодарность ты мало веришь.
Отчего ж ты не взял тринадцать?
Ты уже нанесла мне одно поражение.
То есть ты претендуешь на место Дали?
Ты же здесь не боишься американцев;
Ты как будто только на свет родилась.
Такую прекрасную барышню ты вряд ли заслужил.
И скоро ты к нему присоединишься.
Час ты от меня задаром получишь.
Коли к тому ты приложил старание.
Но ранил ты себя своей рукой.
Ты отдала меня в руки бесчестия...
И ты там давай не приукрашивай.
Ты растишь из него храброго воина?
Не принес бы ты мне молитвенник?
Не о родных же ты плачешь?
Ты этой дряни много не ешь.
Ты до сих пор гоняешь мяч с Лангобарди?
Ты накачал его мать и удрал.
Тем не менее ты опять не спросил меня.
Ты только что уволил себя с работы.
Ты омой свои руки от мира.
Похоже, только ты ее дожидалась!
И завтра ты ко мне подключаешься.
Так ты сам тут все построил?
Ты его мне в дружки подсунул?
Для него ты была идеальной дочкой.
Что за танец ты тут исполняешь?
А то прошлый раз ты уже пошутил.
Ты слыхал пение в нашем соборе?
И на Авалоне ты найдешь исцеление.
Ты увез ее в Лондон показать.
Жаклин Ага, так ты сознаешься!
Хотя обычно ты стоишь причиняемых хлопот.
Так что ты спи и не хнычь.
Ты всегда относилась хорошо к Колгриму.
Ты нанялась к нему в охранницы?
Ты из всего уже брюхом вырос.
Только ты ей имен не называй.
Мало ты валялся по грязным халупам?
Ну и пещеру ты себе добыл.
Ты этого на палубе не понял?
Но стыдилась ли ты своей жизни?
А ты жила среди цветов израненных.
Получила ты наконец письмо от отца?
Как эсэсовца ты бы его зарезал.
Куда ты все свои денежки девал?
Ты лично говорила с вашим кандидатом?
Ты вывозишь всех своих и моих.
И вел ты себя слишком нарочито.
Ты прилетел в этом маленьком шаре?
Ты для этого и воспользовалась духами?
Ты лучше его за уши отдери!
Ты держал мой разум в возбуждении.
Как ты себя поведешь, тяв?!
Ты бери кофту и духи бери.
Чем ты тут с ней занимаешься?
Ты подстегивал свои мозги как только мог.
Там ты таких друзей не увидишь!
Что ты нам в райкоме говорил?
И Хищника ты тоже не боишься?
Им был навеки б ты обогащен!
А на место ты его вернул?
На бумажке ты уже нарисовала меня.
Ты не отказывайся и не обещай.
Ты не заходил с ней далеко.
Ты низменных причин тут не ищи.
Ты ему даже лепешки не дала.
Ты сама их в этом упрекала!
Соня, ты все подробно записываешь?
Катись ты подальше со своей конспирацией.
Во всяком случае, ты все еще подчиняешься нам.
Не до конца ты меня просек!
На чем это ты сюда подъехал?
Двадцати двух лет ты окончил колледж.
Ты вот почитаешь меня за изменника...
После подобной ночи ты спрашиваешь позволения?
Чем ты мне за добро отплатила?
Не ты одна у нас затяжелела.
Придумал бы ты ему интересную работу.
И завязывай ты наконец с дерьмом!
Ты его теперь по чайным ищи.
Ты так неожиданно удрал от нас.
Ты стал им потому, что любил драться.
Бультон, ты тоже учился танцам.
Какое замечательное слово ты мне придумал!
Какую же музыку ты больше всего любишь?
Гнала бы ты их в шею.
В церковь ты в чем ходишь?
А следующего уже точно получишь ты.
Но вдруг ты на них наткнешься?
Летчиком ты у меня уже стал.
Оттуда ты увидишь всю землю Гаттинга.
Ты сегодня достаточно была на воздухе.
Ты не спал и вообще нездоров.
Ужель Ты сотворил меня для тленья?
Ты собиралась с ним в кругосветный...
Ты поедешь домой и всем распорядишься...
Вот что ты своему отцу сделал.
Но ты успела на хороший праздник.
Ты будешь мне и впредь повиноваться?
И подобные вещи ты называешь благом?
Сколь рано ты со мной расстался!
Вряд ли ты на мне хорошо заработаешь.
Ты воспитаешь в нем воплощение мечты?
Ты отвечал, как именно думаешь.
Падешь ты и Иудея с тобою.
Ты давно заметил бы это пятно.
Ты ли снова придешь на Землю?
Ты ведь почти на меня работаешь.
Наклал бы ты дровец в печку.
Чего ты привел весь свой выводок?
Ты откидываешь в сторону само понимание.
Ты опять лимоны в ванну бросаешь?
Ты чесала руки и не слушала.
Ты отказала мне даже в наследниках!
Ты полюбил Новинху еще в Трондейме.
В какую ты меня ловушку поймал!
Ты унаследовал все деньги своей матери.
А ты ее в отчет записал?
Ты только теперь нашел время позвонить?
Никуда ты не уедешь, отвечаю.
Куда ты сейчас в нем пойдешь?
Ты сам уступил мне свою очередь.
Что там толкуешь ты о короле?
Ну и хобби ты себе избрал!
Остался ль ты на этой высоте?
Ты так круто во все вмешиваешься.
Ты только снова и снова подтверждаешь мой диагноз.
Ты уже испортила себе всю прическу.
МЕНЯ УВИДИШЬ ТЫ В КРОМЕШНОЙ ТЕМНОТЕ.
Чего ты за весь класс говоришь!
А родилась ты не для этого.
Подобной низости ты мне не предлагай.
Кики, ты просто все  это выдумала.
Но ты ведь совершил это с умыслом?
Но ты ни  о   чем толком не разговаривал.
К тингу мечей ты нас побудила!
Ты только что почти сказал о ней.
Неужели ты можешь все это просто списать?
Ты почему так про меня сказала?
В чьи именно дома ты ходил?
Микеле, ты не сказал аминь.
Ты потеряла достоинство и утратила честь!
А не предпочтешь ли ты Равенну?
Однако чумы ты здесь не подцепишь.
С Викторией ты сегодня уже разговаривал.
Ты провела три ночи с Хессенфилдом.
А ты ощущал неудобства в связи с ростом?
Ты напугал тех людей до усрачки!
Ты начни, а мы подстроимся.
Что за вопросы ты мне задаешь?
И ты знаешь, сынок..
И так ты нашу игру расстроил.
То, что ты сделала..
Получил ли ты отпуск в Блуа?
Ты ищешь гробницу в этом треугольнике!
После пятницы ты уже не понадобишься.
То есть ты сама была их учителем?
Ты утром была еще на воле.
Нюрка, ты куда же смотришь?
Уж не читал ли ты Губкиуса?
Ты ослушалась одного из моих надсмотрщиков.
Балбесом ты был, балбесом остался.
Брось ты про эти дурацкие обмороки!
Ты хитростью к концу желанье приведешь;
Слышишь ты ее смех, Арик?
Никакой отличной оценки ты не получила.
Скоро ты тут такого шороху наведешь!
Уморить что ли меня ты хочешь?
С каких полей ты их сорвал?
Ты проиграл и вовсе не горюешь?
С прошлого года ты еще похорошела!
Спрашиваешь ли ты у нее совета?
Ты давно на собственные ноги стал?
Зря ты налил мне столько бренди.
Так что про Жанну ты не купила...
Ты проспал всего  лишь ночь и утро.
Ты ко мне теперь редко приезжаешь.
Давить меня при свидетелях ты зассышь.
Тут ты перед домом не был?
Ты бы смотрел и не вступился?
Комиссия, ты еще не то увидишь!
Ты всегда меня до этого доводишь.
Свое мужество ты доказал сегодня утром.
Ты про него очень правильно сказала.
И говорил ты обо всем прекрасно.
Ты даже изучил все слова Мои.
Только и ты нас не подведи.
Ну ты мне мысли не морочь.
Возьми ты лучше все с собой.
Моего Ты больше имени не знаешь?
А меня из всех ты выделял.
Ничего лучшего ты еще не придумывала!
Войди ты в себя, опомнись.
Только ты ж за меня пострадаешь.
А таблетками этими ты его изведешь.
Не обделяешь ли ты нижние кусты?
Как ты обошлась с тем фраером!
Когда ты натолкнулся на людей Свена?
Ревновать меня ты можешь к Гремио?
Ужель мою любовь навек ты отклоняешь?
Ты вон лучше на слона посмотри.
Ей как раз ты вроде понравился.
Тогда зачем привел ты это войско?
У своих больных ты сегодня был?
Или сколько дней назад ты ел.
Или ты к другим правилам отошел?
Так туда ты и отправишься снова.
Ты как будто заменил мне погибшего брата...
Привел ли ты послов с собою?
Оставшуюся часть работы ты выполнишь быстро.
Ты бы посмотрела сразу и убедилась.
Больше суток ты не принимаешь пищи.
А  то последнее время ты только шалопайничал.
Ты спланировал все это много месяцев назад.
Ты сообщила бы обо мне убийцам?
Очень скоро ты мне снова понадобишься.
Целишься ты лучше, чем дерешься.
Ведь ты опередил его с открытием...
Ты там такое написал в показаниях...
Ужель ты без борьбы уступишь клеветнице?
Неужели ты выставишь его на Состязаниях?
Окружному прокурору ты бы очень понравился.
Ты вот про Новый год спросил.
Ты и Джесси позаботьтесь о канатах.
Ты далеко в нем не ходи.
Зачем еще ты бы хранила такое.
И ты назови своего сына Ишмаэлем.
Потому что ты отнимаешь у меня Генриха.
Хорошей же подругой ты была Ронни.
Не к янычарам же попал ты...
Был ты мужик черный и заовинел.
Ты меня сейчас своими глазами сожжешь!
Ты принял это дело у Лью?
Ты наберешь этот опыт с помощью силы.
Ты вновь стоишь на лезвии судьбы.
Ты что это мне навстречу летишь?
Ты увидишь Темного Коня во время аудиенции.
Или ты загодя с ним сговорился?
Ты сам иногда на это напрашиваешься.
Или хочешь ты там непременно погибнуть?
Хор Ты не слышишь труб раската?
Как ты поживаешь в этом Грейстоуне?
Ты хорошо чувствовал себя так только что.
Никуда ты без меня не отправишься.
Не причинил ли ты ей боль?
Ты мне так все глаза выцарапаешь!
Сказал ты так и снова захрапел.
Но остановился ли ты на этом?
Где нашел ты такую прекрасную добычу?
Ты зачем чашку к себе придвинула?
Или не слыхивал ты такого сербина?
Потаскуха, Ты там еще торчишь?
Ты представила, что здесь коррида?
Ты меня лучше сейчас не тереби.
Но ты хотя бы раскаиваешься в содеянном?
Посмотрел бы ты на ногу Эрика!
Да мне ты хоть генералом будь!
Ты мне здесь игру не устраивай!
Рановато ты с ними добрым стал.
Отчего ты свой клад не взял?
Ты обошел отца на профессиональной стезе.
Сколько ты даешь за эту лепешку?
Ты нам никогда ни о чем не рассказываешь!
Ты и другие меня бы поддержали.
Ты смотрел только на Вивьен Романс.
Ты вообще видел человека с саблей?
Ты читал отчеты и смотрел фильмы.
Не обзвонишь ли ты другие делегации?
Иль ты не стала госпожой Ирана?
Ты тоже для нас много сделал.
Ты уж кому другому ее выхлопатывай.
Сколько женских сердец ты уже разбил?
Драбанта ли ты видишь пред собой?
Ты прибыла в Сет с Магистром.
Сколько серебра ты за нее возьмешь?
Не опустишься ли ты на колени?
Ну и песню же ты споешь!
А ты кресло у него видела?
Ты нам еще понадобишься во время суда.
Ты же иди к моей удочке.
Не на меня же ты намекаешь?
Ты даешь нам с отцом наставления.
А по хозяйству ты что умеешь?
Ты задохнешься и не сможешь работать.
Ты сегодня никому не назначил свидания?
Но скоро ты свой подвиг проклянешь.
Узнаешь ли ты и этого кавалера?
Позаймись ты этим делом, похлопочи.
Ты никогда здесь не достигнешь победы.
Какие три слова назвал бы ты?
Удоя от козла дождешься ты скорей.
Ты все мне на сегодня испортил!
Тогда ты совсем не получишь руды.
Дай ты мне один свой парус.
Ты долго их держала на солнце?
Ты потом мне о них расскажешь?
Тут ты не меньше Келлога поработал.
Теперь точно так же ты обвиняешь Гордона.
Ты уж давай, матери помогай!
Куда ее только ты не возил...
Ты подари себе вот это время.
Раз ты меня на это толкаешь...
Зачем ты козочку в лесу зарезал?
ЧТОБ ТЫ ЖИЛ НА ОДНИ ВЗЯТКИ!
Взял же ты манускрипт у Лени.
Почему тогда ты ее не удерживаешь?
Обычно ее ты требуешь более всего.
Ты вышел вон и остался навсегда.
А ты вздыхаешь о своем боярине...
Ты и до двери не дойдешь.
Ты бы ее еще там процитировал.
Ведь ты хоть и кажешься суровым...
Только раз увидишь ты такие глаза.
Дружно ли ты с ними живешь?
Изверился ли ты в своей цели?
Вряд ли ты на мне хорошо зарабатываешь.
Ты не записала разговор с вымогателем?
Ты мне никого особо не напоминаешь.
Ты слышала меня вчера в Джубиксби.
Ты вовеки не найдешь здесь Эна.
Хорошенький сюрпризец ты нам всем устроила!
Ты подпусти поближе и уж тогда...
Тогда ты им точно не понадобишься.
И ты также не оставишь Ирландию.
Ты за меня на отряде оставался.
Ты так мне всю физиономию располосуешь.
Собой ты остался средь водных пустынь.
Как весело провел свою ты младость!
Ты получил право голоса и этот...
Берешь ты меня, как блесенку.
Что бы ты значил без меня!
Какую экстравагантную идею ты мне преподнесешь?
Один ты даже улицу не перейдешь.
А маленький гость ты и была.
Ты неси сюда еще пару бутылочек.
Как ты нас в октябре вывел.
Широким шагом ты выходишь на середину.
Ты совершила диверсию на моем роботе?
Ты различаешь, Как в тумане синем
Ты уничтожил в них самое ценное.
И меня оставь ты без вины.
Третий раз опять ты меня уважил...
Только ты и десять не выпьешь!
Ты побелеешь, и я замру.
Ты у меня пересядешь на него.
Ты сам показывал мне его рентгенограммы.
Ты стала на пять лет красивее.
И скоро ли только ты издохнешь?
Не выставишь же ты меня лгуном?
Ужель посла ты не нашел другого?
Ты проникал в умы многих калифорнийцев.
Ты его лучше пока не пробуй.
Ты проводил с Люси много времени.
Разве там ты не испытывала счастья?
А ты всегда в кино плачешь?
Что это ты на полу валяешься?
Ты придешь и на голос печали.
Таких ли ты видел у них?
Для Эмгыра ты был всего лишь орудием.
Ты ли меня на закатах ждала?
Только ты особенно там не задерживайся.
Ты пошла на ужин с детективом.
Ты уехал в свою длительную экспедицию.
И какие же ты сообщил сведения?
Ты обнаружишь в нас много сходства.
Любовнице своей теперь ты знаешь цену.
Странно же ты выражала свою тоску!
Таким образом ты с самого начала займешь видное положение.
Ты во  многом еще осталась сущим ребенком...
В нескольких случаях ты меня предвосхитил.
Мое ты имя знаешь и родителей.
Для чего послан ты был сюда?
Тем более если бы ею была ты.
Ты открыл двадцать четыре имени Бога!
Просто ты делаешь все мне назло.
Вряд ли ты всерьез об этом задумывался.
Не говоришь же ты все это всерьез?!
Так ты пригласил и моих клиентов?
Ты пока приступай к остановке техники.
Ты почувствовал себя уже наполовину женатым.
Это ты собрал всех этих гаров?
Да пойдешь ты наконец в институт?
Ты придержи, а я надавлю.
Ты отвез ее машину в Пурдум?
В  конце концов актерской братии ты не изменил.
Вчера ты видела всю мою родню.
Ты от этого была мне защитой?
Ты обретаешь славный дух и стать!
Про которого ты мне тогда наврала...
Ты разве питаешь к людям ненависть?
И ты про две копейки спросила.
Ничего интересного ты здесь не пропустишь.
Ты откуда же знаешь немецкий язык?
Ты волен стал в мечте своей;
Но пути ты пока что не нашел.
Ты разумеешь быстро и внимаешь пристально.
Опыта ты наберешься в экспедиции Шонга.
И ты нас вроде как признала.
Ты видишь около них их жен?
Скоро ты уже будешь ростом с мамочку.
Ты отдал мне себя своей волей.
Ты совершенно добровольно полез в самоубийцы!
Именно ты всегда носил ему списки...
Да оторвись ты от своих степей!
Но только  как ты со всем этим справишься?
Дандас, ты как  будто меня проверяешь.
Уж не описался ли ты ненароком?
Или ты раздобыл для них приглашения?
Жизнь ты свою тратишь на нас.
И раньше ты делал столько всякого...
Или как ты там нас обзывал?
Ты с Наполеоном каким оружием сражалась?
Ты ощущаешь ответственность за моих леопардов?
Ну меня с братвой ты знаешь.
Много уж ты набрала себе комиссий.
Ты испепелил не один хольт мургу.
Как проведал ты О бедствиях отца?
Читаешь ты им лекции по праву?
И ты вглядывался в глаза икон.
А ты скоро поедешь в гости домой?
Потом ты увидела меня и подъехала.
А восьмой тезис ты как изложил?
Ты уже общался с миссис Редлиф?
Ты напрасно вмешался тогда у Амалии.
Ты различаешь деревню и это здание;
Ты твердишь мне это третий месяц!
Не стремился ты к земному раю.
Ты дала ему причину для вызова.
Где для этого черпаешь силы ты?
Вот уж ты не вовремя потерялся!
Спасибо, ты все отлично объяснил.
Так ты через них меня нашла?
В Аксу ты не знала горя...
Многое посылаешь Ты по нашим молитвам;
Ты полюбуйся только на эти волны!
Не был ведь ты несчастною жертвой?
Надела ты мне веревку на шею.
Съешь ты наконец этот проклятый торт.
Своего ребенка ты уже травишь алкоголем.
Ты оставила своих в Цехе арфистов?
Если ты простишь еще один галлицизм.
Ассирийского полководца ты сам встретишь достойно!
А ты учил их на шпионов...
Или с ребятами ты не мучилась?
Ты неплохо смотрелся в его смокинге.
Один ты из всей семьи работаешь?
Пусть к домику бежала не ты.
Ты сначала про одну историю послушай.
Прекрасным же сверхчеловеком ты сам оказался!
Ты мне его на ногу уронишь!
Факел зажги ты у молнии Зевсовой!
Ты сколько за меня взял бы?
Отныне ты разговариваешь только с Писарчиком.
Ты аквариум в девятой квартире видел?
С остальными ты так не церемонишься.
Ты ведь туда со мной хаживал?
Оправдаешь ли ты столь высокое доверие?
Это ты заставил меня все это ощущать.
Идешь ты по самой столбовой дороге.
То есть каждую минуту ты проявляешь внимание.
Тосковал ли ты по родным просторам?
Сегодня ты знакомишься с моей мамашей.
Далекому супругу ты поешь или мне?
Ты изгнал нас из домов нашихпредков.
Ты зачем меня в зоопарк повел?
А к ней ты что испытываешь?
Сам себя ты здесь не спасешь.
А ты узнал и предупредил Увейна?
Ты никогда ими прежде не пользовался.
Ты сравниваешь мой дом с монастырем?
Ты хоть бы после смерти поумнел!
Ты ж просто в кино ходил.
Ты притягивал меня и отталкивал одновременно.
Ты его тоже без очереди пропусти.
Как отзовешься ты на эту милость?
Хлеба ты от траппера не получишь.
Ты медленно бредешь по улицам бессонным;
Как вернешься ты к жизни художника?
Верой своей ты спасла дорогое дитяти.
Во имя них ты и работаешь.
Царевна, ты в лице меняешься?
Веллан, ты же немного пил?
Это желание ты наверняка не предугадал.
Ее замените ты и еще пятеро.
Ты спиртного с собой не возишь?
Причем ты знаешь даже, кто.
Ты молись и про меня тоже.
Ко всем этим целям ты стремишься одновременно.
Ты все расскажешь мне с глазу...
Ты добился по крайней мере шести невозможных вещей.
Израильтянин ты и остаешься днесь им.
Имеешь ли ты связь с Клейном?
А ты про все это не врешь?
Ты в Америку через Москву летел?
Ты всего лишь читал инструкции на упаковках.
Никакой ее любви ты не потерял.
А то ты их всегда закрытыми носишь.
Быстро ты повышаешься в ее милостях.
Ты променял постоянный доход на разовый.
Ты рассказывала про нас своему доктору.
Ищешь ты в жизни куска большого.
Да обретешь ты на нем спасение!
А ты ступай, ступай..
Напрасно ты на меня теперь смотришь.
Ты не померкла и не умерла.
Давно ли ходил ты на флюорографию?
Успокойся ты наконец и ступай домой!
Уж не сменил ли ты профиль?
Ты только что был в квартире Мередит.
Только  как ты набрел на мое имя?
Скольких жен ты имел до меня?
Что ты такого в себе находишь?
Ты расскажи ей о конце Антонио;
А этого путешествия ты не предвидел?
Ты знаешь из них хотя  бы четверть?
Ты всегда все самым первым узнаешь.
А как же ты выпускаешь пар?
Ты сам все так любезно устроил.
Ею же ты платишь за бензин.
Ты весь вечер с Олегом обнималась.
Опять ты утер нос всем этим рифмоплетам!
Ты застрелил и тебя тоже выворачивало?
До утра ты не понадобишься госпоже.
Представился мне ты через десять лет;
Кого ты изображаешь в моей комедии?
Что ищешь ты в бушующем просторе?
Или ты шел с другими путниками?
Чем же ты занимаешься во время спячки?
Ты много получишь за них товаров.
Ты его отыщешь в любом атласе.
Ведь уж как ты их превозносишь!
Раз ты испытываешь такой страх перед...
Ты за что мою работу бракуешь?
Ты после этого говорила с Келли?
Ты расслабился и стал более благодушным.
Хитклиф, ты что тут затеваешь?
Но вчера ты ему здорово вмазал!
Сказал ты, что человек есь;
Словно ты и грамоты не получал;
Ты видишь суть в объятии трамвайном;
Но ты в конце концов добрался до Мерира.
А ты поешь с ним песни?
Ты продлеваешь его до выезда бесплатно.
Так хочешь ли ты этого на самом деле?
Вечно ты в чужие разговоры вмешиваешься.
Так золота в награду ты попросишь?
Никого ты в больнице не выбирал.
Иногда ты замечаешь меня и улыбаешься.
Ты валяй, я не соскучусь.
Ты первая вышла на след Слинсби.
Ты дольше к ней не являлся.
Точно так же ты убила и Мару.
Ты найдешь нас при  помощи ПЦП Коломбины.
Ведь точно так же ты вызываешь тошноту.
Ты барахтаешься на этом искусственном катке.
Ты играл на моем праве первородства!
Не даешь ты мне и получаса?
Ты наверху стоишь над всеми высоко.
Ты вот только на балет ходишь.
В котором ты с полки упал...
Что это ты от всех удаляешься?
Да еще ты так жутко смеешься.
Ты меня иностранными словами не морочь.
Ты двадцать лет мою кровь пил!
Молча ты не объяснишь смысл сказанного.
Помолишься ты за упокой души бедняка?
На хуя ты в поход пошел?
Ты хоть бы ко мне прибегал.
Только ты уж ничего не закрашивай.
До парохода ты не добрался бы.
Ты политический смысл этого выступления понимаешь?
Ты закружил меня в вихре красок.
Сел ты в кино на стул.
Ты обещал ему еще и возмездие.
Заклинание ты знаешь, произноси его!
Чтобы ты все как следует расслышал.
Только что ты была застенчивой маленькой девочкой.
Ты видела записи из моего скафандра.
Так что ты превращается в новое существо.
И долго ты эту мудрость постигал?
Так видела ты этого Павла Ловягина?
И ты действительно покупал все это барахло?!
Сколько тел ты в прахе простерла?
Готлиб, почему ты снимаешь галстук?
Или ты мчишься на своем игренем.
И душой за него ты болеешь?
Саперам ты дал наполовину пустой котел.
Может быту ты это и сделаешь?
Его всегда ты сердце лучше ведал.
Да неужто и ты уж думал?
Что своего оставишь ты в миру?
Ведь ты своего сердца не знаешь...
Ты тогда и со всеми попрощайся.
Только открой ты мне секрет колдовства.
Лишь только ты уйдешь из этого шатра.
А сам ты много ли бился?
Потому что этим ты не породишь жизнь.
Ты к войне не имеешь отношения.
Ты от начала была безумною девою;
Ведь ты всегда на меня огрызалась!
Ты тоже дружишь с этим метельщиком?
Когда это ты в часах разбирался?
Что ты замолк и сидишь одиноко!
А ты все  же свою совесть знай.
На это имя ты и откликайся.
Ты все траты за полгода отобьешь.
Ты об его акциях не печалься.
Наверняка ты его как то чувствуешь;
Ты преподнес пятнадцать лет жизни Господу.
Ты еще императрице на прием напросись.
Ты думаешь, я послушаю..
А ты меньше одного ребенка съел!
Ты в десять раз дороже накладываешь против настоящего...
Странные замечания, которые ты отпускала.
Перевеса нам и ты не дашь!
Ты слышал это в Северном Роналдшо?
Не с ума ли ты сошла?
Ты в театрах никогда не представляла.
Какую ты мне новую каверзу придумал?
Чем ты питалась в этом хлеву?
Понадобится тебе что, ты крикни.
Обрати внимание Ты на мое страдание!
А ты свою на прогулку выводишь?
А своим криком ты ее спугнула.
Ты растолстел и просто пышешь здоровьем!
Неужли ты не слыхала Об измене?
Ты хотел бы этого, Синдри?
Ты совсем испортил для нас клиента.
Вот побывал бы ты в других!
Зачем притихла ты и так печальна?
Эти деньги ты не мне платишь.
А Петра в кино ты видел.
Брось ты мне старые калоши заливать!
Летом ты вообще не молился богу.
Ты винил меня в смерти Алайды.
Ты с фонариком куда тут шествуешь?
Тогда ты вроде как бы защищаешься.
И женщиной ее сделал не ты?
Ты сурово на них не смотри.
Ты тоже работал на таких просмотрах?
Саския, откуда ты сейчас звонишь?
Но трибуну зачем ты ему предоставил?
Ты мне про дела не напоминай.
Ты про Париж и думать забудешь!
Хана, ты не сделаешь выкладки?
Ты будешь нам по радио подсказывать.
Не с ума ли ты сошел?
Ты меня в  конце  концов из терпения выведешь!
Ты кутался в нем от дождя;
Ведь ты изучил весь наш период.
Ты их еще в столовой увидишь.
Чего именно ты от нас добиваешься?
Ты богу дашь о ней ответ!
Вот ты только что говорил об академиках.
Ты не выживешь все равно, иуда...
Каким ты мне казался тогда суровым!
Больше ты за покупками не пойдешь!
И чего ты этого слова боишься?
Ты упала, когда его коснулась.
Ты Его имя напрасно не скажешь.
Ты сведешь нас до уровня еретиков!
Ты слишком жалуешься на ее кофе.
Сегодня ты глядишь с твоей башни;
Так что ты лучше меня не расстраивай.
Ты делал ее с помощью своего талисмана.
Не видел ты еще немецких клиньев.
Что это ты об одиночестве заговорил?
Ты мне уже перед завтраком говорила!
Славно же ты отметил свое двадцатилетие!
Ты слышишь это и начинаешь смеяться.
И ты прожил их в нищете?
Да ты почти  что завалил все дело!
Ты включишь в него фотографии острова?
Сколько ты получаешь в своем цирке?
Ты чего это в темноте сидишь?
Ошибся ты в жизни, Ефим.
Ты мне это каждый день обещаешь.
А ты теперь о чем Рыдаешь?
Ты отделалась всего  лишь легким ушибом головы.
Раз ты от своего дела отказываешься...
Ты же после всего этого его защищаешь.
Ты тогда дышал и бредил Кантом.
Ты три года пропадал в Исиге.
Чего ты нас на болото выпихиваешь?
Откуда ж ты в Сицилию забрался?
Палестинкой останешься ты Под набатной луною.
Ты видел Джеффри в роли Антония?
Ты меня на горло не бери.
А имя ты увидела или я?
Смотря откуда ты на него смотришь.
Не направишь ли ты меня дальше?
Хотя теперь ты вряд ли мне поверишь...
Ты выпустишь меня по дружбе старой.
Ты только ступай за старым Хугином.
Развлеки хоть ты нас, Мария.
Женился бы ты на искусственной женщине?
Ты мать убил по моему велению.
Но доверяешь ли ты мне ныне?
Ты неправильно себя с ними ведешь.
Какой декоративной ты стала и мягенькой!
Словно ты за нас обеих отомстила.
Возле свиней ты его и найдешь.
Да родись ты хоть в болоте...
И входишь ты в простор аудиторий.
Прежде ты была к нему справедливее.
Или ты меня для музея бережешь?
Или мою не разглядел ты схиму?
Потому что ты сбежала бы от Дамьена.
Но рот ты мне не заткнешь.
Ты избаловал себя к собственному вреду.
Так ты все еще слушаешь и следишь.
Потому   что ты естественно настолько все преувеличиваешь.
Ты хочешь так же поступить с Дейзи?
Куды ж ты на них попрешь?
Ты вон уже до боцмана дослужился!
Из родных остался мне ты один.
Ты нанялся к этой скотине Бургиньону?
Ты в них не видишь недостатков;
А вслух ты их не произносила.
Скоро ты еще раз мне понадобишься...
Ты раздобыл новую информацию о Райнхардте?
Только что ж ты так долго ходила?
Ты завернула в ковер каракулевые шкурки?
Нежный образ в душе ты голубишь.
Ты работал во время покушения вчера вечером?
Или, может, ты делаешь классную
Так почему ты на столе лежишь?
Ты мне их лучше не поминай.
Да ты против него королевой была.
От какого любовника ты тогда возвращалась?
Зато Ты бродил по иным измереньям.
Ты залепила ему глаза своей фигуркой.
Отвечать по нему будешь только ты.
Ты посмотрел и увидел нас таких.
Что ты как с маслом едешь!
Да займись же ты делом наконец!
Ничего-то ты не знаешь.
Но зря ты этим людям веришь.
Чем сымешь ты с совести ношу?
Шутишь ли ты с этаким делом?
Неужели ты разуверился в нашем вожаке?
Ты где это таких слов нахватался?
Ты изменил время действия и имена.
Далеко от дома ты будешь беззащитным.
До них ты не доплюнешь никогда.
Ты спрятал конверт в этот карман.
И откуда только ты выкопал все это?
Ты перебарывало усталость и не останавливалось.
Вместо курьера на нем полетишь ты.
От всех других ты это скрывал.
Залез ты разве в мою голову?
Ты приехал за эту землю сражаться?
Что встал ты с постной миной?
Ты как всегда бежишь на запах денег.
Скоро ль в брак ты вступишь?
Что ты им тут снова выболтал?
Какие национальные традиции ты здесь соблюдаешь?
Ты уже попробовала его в галопе?
Прежде ты вовсе не искала такового.
Ответил бы ты мне на такое...
Что ты себя за это казнишь?
Ты пришла сегодня из Трех Пихт?
Ты уже даже не встречаешь мужа?
Ты ходишь в  гости только когда голоден?
Мне ты в том не помешаешь...
На трассе ты испытываешь такие эмоции!
Куда ты его к немцам тянешь!
Ты же постоянно между ними разрываешься.
Ты имеющих душу всем сердцем прощай.
Ты бы у его человека взял.
Да прикрой же ты свой срам!
Ты продал меня и дядю Авеса!
Ты ни одной борозды не вспахал.
А ты уведешь за это Богданчика!
Ты уже наверняка будешь в Фатане.
Достаточно долго ты не поднимала трубку.
Кому однажды ты камнем голову разбил.
Потерпеть поражение ты можешь только здесь.
Что ты вспоминаешь там и хихикаешь?
Ты не нашла на свете мужа.
Ты до сих пор цепляешься за разные мелочи.
Чьим же ты хлебом нас угощаешь?
И напивался ты до радостной одури.
Ты выгнал меня в смертную ночь.
Брось ты все  это, советовал голос.
Или ты тоже вокруг него ходишь?
Ты таращишься на это как дурак...
Не проявляешь ли ты своей слабости?
Ты поедешь вслед за нами и поможешь...
Пока ты прошел только четвертую комнату.
Ты на чем себе карьеру сделал?
Покрутись ты так, я погляжу!
Ничем ты такого права не заслужила.
Ты терпел пытки и не сознавался;
Ты вернись сюда с пернатым змеем!
На эти миры ты еще насмотришься.
Ты провела очередную ночь с Мастером?
Не общалась ты с восточными соседями...
Заела ты у меня этакую птицу!
Ты у него большим авторитетом пользуешься!
Ты от бешенства ничего не слышишь.
Дорогою в каменоломню ты помнишь радугу?
Ты о партии хоть раз подумал?
В Арбогеста ты тоже стрелял трижды...
Только ты его не тут ждешь.
И шутишь ты не к месту!
Зачем ты звал еще и Гею?
Ты вот зачем в казаки подался?
Отвела бы ты меня к психиатру.
Ты это и раньше так себе представлял.
Ты и на меня держишь зло?
Поэтому Ты проявил Свою форму рыбы.
Загоняешь ты нас со своей игрушкой!
Ты успела, ты все смогла...
Ты нонче по нем не плакала?
Ты не везешь в ней контрабанду?
Обнаружил ли ты хотя бы два одинаковых?
Ты послал человека вслед за госпожой Теей.
Зачем ты не устоял противу всего этого?
Ты только что мне говорил о Жюве.
Ты за что это двойку получил?
Ты мне руку дал и слово.
Скоро ты совершишь свой первый Хак.
Разве ж ты его этим исправил?
Какую же именно работу ты предлагаешь?
По дороге назад ты совершишь побег.
Когда ты замер в сердцевине лета...
Не поздно ли ты предлагаешь милость?
Ты был моим и все  еще мой.
Ты седину в моих волосах видел?
Ты также не останешься без награды.
Ты как будто из средних веков вылез.
От моего ребенка ты тоже избавишься?
Ты только пришел или уже уходишь?
ЛЕСТЬ Ты кажешься простой и нежной.
Баламучивала и ты, не отрекайся.
Ты тащила с вокзала вещи одна.
Ты теперь на все Спасение ополчился.
Ты растянешься на ней и уснешь.
Ты отказываешь, потому  что я неблагонадежен?
А ты его взял да и припечатал.
Ты услышишь это как звук рояля.
Деньги просишь ты для своей поездки.
Али ты за бояр не стоял?
Ты нам об ней наговорил столько...
Ты изменишь себе и нашему Ремеслу.
Меня ты в это не впутывай!
Ты отговорила ее от убийства Кассандры.
Сбил ты меня с толку сейчас.
По дистанции ты гораздо больше отыграешь.
Зря ты его от меня отправил...
Под которым ты танцевала на площади.
Ты меня подожди На дороге простой.
Ты этому Кольке ее и покажи.
Ты и там ведь наверняка побывал.
Почему ты все это не объяснила Дэниелу?
Как бы ты себя им представил?
Ты вот лыжи бы мне приготовила.
Ты потом ногой по кепке ударил.
Разве не повсюду видишь ты тайны?
Как ты думаешь, какой сайт после
Ты совершенно кошмарно на нее наезжаешь.
Пока ты угостила меня только закуской.
Людям видно, как ты ревешь...
Ты жалостью к себе внушаешь ненависть.
Прчему же ты не подал знака?
Ничего-то ты не понимаешь.
Все же ты признал себя его отцом?
Отлично ты все разыграл на перекрестке...
И с тех пор ты мне регулярно названиваешь.
Не благоговеешь ты перед его таинствами?
Но ты отдал этот шанс Саньке.
Всего ты достиг только благодаря ему.
Греха на совесть не бери ты!
Ты, кума, бы помолчала!
На Манеж ты пока не тянешь.
И здесь ты вряд ли допишешь книгу.
Какую награду ты за это потребуешь?
Ты умеешь верно и искренне дружить.
Да ты все еще над плотиной хлопочешь?
Ты полюби и никогда не разлюби.
Ты слишком давно с ней возишься.
Ты б глянул на этого Подтелкова.
Без рыбьего жира ты не выздоровеешь.
Долгие годы ты все переживала молча.
Ты дурно обошелся со своим арфистом.
Ты пошлешь туда людей с буравами?
А генеральше что ты сейчас дал?
Уж если ты своим не подошла...
Ты освободишь нас и поведешь воинство.
Ты написал так или не написал?
Ты колыханьем Ее груди не утомляй.
Ты мне за себя лучше расскажи.
Ты впускаешь свет в царство темное!
Прислал бы ты кого из своих...
Не пропустила ль ты какой пустяк?
Это ты с самого начала выступал на литературе.
Только что ты отчитала его как мальчишку.
Ты пошла не просто против Комстара...
Ты обошелся с нами в  высшей степени любезно.
Делал ты ей предложение или нет?
Разве ты далеко от машины оторвешься?
Будто висишь ты в розовой майке.
Ты сегодня из могилы меня вынул.
Ты бы и дочь мог бы!
Но поедешь к ним не ты.
Мало ты раньше видел золотой роты?
Ты сама это в нем ненавидишь!
Заболев, ты не вернешь Пьеро.
И скажешь ты все это сейчас же.
До сих пор ты жила в полной идиллии.
И так ты здесь нас задержала.
Ты за них стоял и прыгал?
Ты свершило свой круг и пришло.
Ты беготне целый день подвергаешь меня.
А картой своей ты лучше подотрись.
Как предстанешь ты на суде его?
Иль наших ты не видишь пирований?
Ты даже пополнела за время это.
Ты попала сюда и спасла дитя.
Ты уже их знаешь по описаниям.
Может, ты и знала..
Инспектор, которого ты только что застрелил...
Слаб ты в коленках, мужик.
Ты посвятил, и я посвящу.
Ты ушла, потому что заявился Збышек.
Ты это понял или ты дурной?
Меня смертельно И зря ты оскорбляешь.
За рекомендованного тобой ты отвечаешь жизнью.
Вот ты открыла у себя первый.
Ведь за зло ты платишь злом.
Но ты сюда очень быстро добрался.
Ты все еще скучаешь по той женщине.
А часто ты в товарняках ездил?
Все свое прошлое ты просто похоронил.
Для меня даже ты кажешься юношей.
Ты с него на бабу полезешь.
Ты настоял после этого на помолвке.
Ты задолжал мне не один танец!
Ты свистнул, и я примчалась.
Про все это ты поэму свою пишешь?
Технику этого дела ты прекрасно описал.
Каждый день ты все больше прогрессируешь...
Вот какое ты сделал мне положение!
Ты б лучше на дорогу смотрел...
Ты тоже про маленького человечка мечтал?
Или ты чаю тоже не пьешь?
Как представляешь ты себе дальнейшие годы?
Ты крошки зимой на помойке клевал?
С., ты меня слышишь?
Ты не укрепился во всей истине.
Разве не его ты здесь ждала?
Насчет пластической операции это ты загнула.
Теперь врага в руках ты держишь.
Ты в Югославии перед войной был?
Ты избавишь землю от его орды.
Ты первая из нас выйдешь замуж.
Ты все в завтрашний день смотришь.
И ты доложил о ней префекту.
Ты прогулял школу вместе с Догерти.
Которую ты в ней и проведешь.
Ты к черепу почти не прикасалась.
Ты глядишь, что я запил.
Ты ешь печенье, оно вкусное.
Да и увидишь ли ты этого короля?
Ты так вокруг нее и вился.
Раздвоился ты, расчетверился и даже раздесятерился.
Какой во всем этом ты видишь смысл?
Ответил ты, как подобает трусу.
Ты напоролся на совершенно случайный удар.
Ты и понимаешь и умеешь больше.
Ты оглянулся уходя Со знаком грусти.
Ты все еще вкалываешь в своем колледже?
Ты поймешь истинный смысл работы Этого.
Ты листовки наши для немцев читал?
А ты зачастил на мой завод...
Ты подстраиваешь мне уже вторую ловушку.
Ты пришел на Небо без богатства?
Бросай ты службу и изволь писать!
Розовоцветное вино зачем ты пролил наземь?
Ты застраховал его на двести тысяч.
Чего ты все за других прячешься?
А с тех пор ты хоть раз чихнул?
Ну так что же глаза ты печалишь?
Ты похоронил труп на мысе Лера.
Ты сегодня был весь такой новый!
Ты будешь здесь к тому воскресенью?
Но который за него доделаешь ты.
Давай-ка ты ко мне...
Переезжай-ка ты ко мне.
Ты это словно в укор говоришь.
Чтобы ты подумала, прежде чем бабахать...
Сколько лет жизни ты считаешь естественными?
Кем ты себя после этого чувствуешь?
Да и ты сотрудничал с хорошими режиссерами.
Ты вызывал в последнее время водопроводчика?
Ты мне сегодня это дело кончай...
И зачем ты меня на самом деле нанял?
Ты такая и в кадре будешь?
Куда ты в ночь раненный пойдешь?
Ты пристально в лицо мне посмотрела;
Куда ж ты сегодня собрался чуть свет.
Ну и заставил ты ее попрыгать!
Ты заслужила его, как  только поседела.
Как ты все  это в целости поймешь?
И музея никакого ты не сладишь.
Ты больше всех для этого старался.
Одна ты никак это не осознаешь.
Запутал ты меня с этим Сталиным.
Ты попозже ложись и пораньше вставай.
А Родену ты все равно сказал бы.
Это ты столько за яблоко даешь?
Ты даже собственным людям не доверяешь.
Поверил бы ты на месте присяжных?
За квартиру ты тоже не платишь.
Ты на это и утро убил.
Редко когда живешь ты больше суток.
Ты уже заказала в квартиру мебель?
Ты с факелом ее туда проводишь.
И продукт ты всегда выберешь лучший.
Удружил ты мне с этой кассетой...
Ты выскользнул из меня в туалете.
Ты прямо сегодня в Братушев поедешь?
Не услышал ты от меня ничегошеньки...
Упустил бы ты, что получил?
Ты этого ответа от меня ждал?
Уж это дело ты наверняка прочитал?
Инече, что ты здесь делаешь?
Сколько таблеток в день ты принимаешь?
Как прекрасно бы ты правил пустыней!
Ты потратил эти деньги на опыт.
Ты на кого в натуре наехала?
Ты не просился в вечность добровольно.
Ты к часу подойди к издательству.
Неужели ты себя так мало ценишь?
Ты теперь тоже так ее именуешь?
Ты слишком далеко ради этого ехал.
Ты запомнил меня только по джинсам?
Все ты ей про нас выболтал.
Не смотрел ли ты эти видеозаписи?
Так ты брось ее как коммунист!
Если ты оставила свои драгоценности дома...
Сохранишь ты дочь от вражеской руки?
Против простых людей ты не воюешь.
Ты вчера нашел много золотых денег.
Не спеши ты в эту интернатуру.
Ты даже изгороди за меня делаешь.
Вот ты ими и не пренебрегай.
Неужто ты думаешь, что..
Ты вон как на деревья прыгаешь.
Ты сыну расскажи о предках знаменитых;
И ты даже не почувствуешь веса!
Ты в такой навряд ли ездила.
Взгляни-ка ты на меня!
Ты становишься другой только в Рейвнсуорте.
Ты вот там никогда не побываешь!
Чтоб ты сдох, Холман..
Ты выиграл в жизни 150 турниров.
Откуда ты такой взялся, законопослушный?
Угрозами ты глаз моих не вырвешь.
Весь вчерашний вечер ты ее поминала...
Ты увидела его и захотела надеть.
Ты выстрелов не слушаешь за дверью.
Ты мне ухо чуть не оттяпал!
Не чистил ли ты его пальцем?
Пойдешь ты, но сначала побрейся.
И поверни ты в эту третью.
И сколько фактов ты уже опроверг?
Ухитрись ты так, если сможешь!
Ты только что жаловался на недостаток контроля.
Ты убил своих в своем бешенстве.
Ты просто засыпаешь и не просыпаешься.
Знаешь ты мое Второе послание цензору?
Дай хоть ты мне корочку какую...
Руменов, почему ты застрелил советника?
Пусть только лишь в стихах Ты мой.
Девиц и дам ты обретешь благих.
Какие приборы ты при этом использовал?
Ты отлично впишешься в его антураж!
Ты оставил разговор о сестрах напоследок.
Ты обычно всегда себя ослом выставляешь.
Но вспомнишь ты слова мои простые!
Ужели ты и с ним подрался?
Значит вот за чем ты уезжал?
Что ты разузнала о его острове?
Разве во  время оргазма ты себя контролируешь?
Ты совсем другое у него проверяла!
Игоря ты все равно здесь не найдешь.
Эдак ты мне всех женихов распугаешь!
Оружием и песнями ты покорил север.
Где ты другой такой народ найдешь?
А об этом здесь ты позаботься.
Ты сейчас крепко на земле стоишь.
Ты владеешь компьютером не как инструментом.
От спиртных напитков ты тоже откажешься.
Наделала ты беды с этой речкой.
Ты произнесла эти три колокольчика мысленно.
Передашь ли ты это вашему царю?
Ты доложишь обо мне его величеству!
Ты ж сон на него напустила!
Здесь ты был только честным золотоискателем.
Отдай весе, что ты прячешшь!
Не гневил бы ты лучше бога!
Ты же половину по дороге сожрал...
Ты всем на земле поровну светишь.
Ударов сто за наглость ты получишь!
Ведь не ты же кофе варила.
Пока ты меня на  самом  деле не разозлил.
Ты не сочла меня и христианином.
Снова ты за ней не поспеваешь.
Зачем меня так искренне ты любишь?
Иной пищей ты уже накормил меня!
Извини ты меня за того дурака.
Ему про записку тоже ты рассказал?
И ты не можешь не..
А то оставалась бы ты у нас.
Ведь ты его разве  что не обнимал!
Что мнешь ты в руках своих?
Ты здесь в чем зимою ходишь?
Поступил ты по совести, тактично.
Вот ты тогда в морозилке отличился.
Составляешь ли ты маршрут по Швейцарии?
Как отнесешься ты к такому порученью?
Ты повелеваешь ими и им повинуешься;
Именно во столько ты мне обошлась.
Кого ты купишь на свои седины?
Ты повис на шипах или что?
Испускаешь ты во тьме Яркие фотоны.
Не пострадал ли ты от наводнения?
Правду ты мне сказал насчет бабок.
Ты глаза его видел, господин?
На фига ты в трубу полез?
Почему готовишь ты это орудие казни?
Поскорей бы ты уходил, господи Иисусе!
Думал ты к себе девочек повез...
На чем ты в оркестре играешь?
Ты слишком много про все это думаешь.
Ты два часа лежал под стрехой.
Ты даже пахнешь как будто хочешь кофе.
В ложку ты свою веру собрал.
Ты сделала такой свет из деликатности.
Ты сам отослал меня в Кортланд.
Ты станешь моим вице-королем.
Почему ты пропала в толпе тогда?
Наконец ты потащился в клуб Шварца.
Этим ты помог и моему роду.
Чем же ты тогда себя развлекаешь?
Ты никак до этого не доберешься.
Не поймешь ты по малости своей...
Только ты нас с ним связываешь...
Раньше ты сам смотрел и мечтал.
Ты бери фонарик и наши пальто.
Караешь ты по совести, сестрица.
Ты знаешь норму на такой поддон?
Не заткнешь же ты рот мальчишке.
Почему ты поднял в доме шум?
Ты влез уже почти на полстены!
Меня ты тоже к ним причисляешь?
Ты уже сегодня один раз окосела.
Ты ни звука ему не скажешь.
Ты водил его в Замок Эндроса?
Тогда в Риме ты так грохнулась!
Именно столько ты тут и просидишь.
Ты же в высоту прыгаешь  .
Ты тоскуешь лишь о погребении звезд?
Ты предал своих собратьев во время мора?
Почему его ты никуда не отправляешь?
По как же ты меня измучила!
Ты много ставишь и много выигрываешь.
Какую ты цену за осла хочешь?
Это ты просто такое шоу устроил?
Ты колбаску в магазинах какую видел?
Ты же сам сказал мне..
Ты свою порцию уже сегодня получил!
Ты сломал ее уже мертвому младенцу.
Какую ж роль ему ты намечаешь?
Всю жизнь мне такая ты снилась!
Не колечком ли ты порвала варежку?
Какой запах ты бы выбрал сейчас?
И забыл ты мой проклятый дом.
Ты не надевал его при фехтовании.
Это с ними ты так разговаривай!
До Петрограда ты вряд  ли сейчас доберешься.
Ты купаешься там как в вечности...
И кому ты все это здесь говоришь?
Слишком ты уж высоко его ставишь.
Ты зря их в пучок крутишь.
Только напрасно ты в мировые лезешь...
Да и вырядился ты не по делу.
Ты и простоишь всю жизнь столбом.
Напрасную надежду на согласие Питаешь ты.
Ты просто при своей девочке стесняешься...
Ухмылялся ты с намеком или нет?
Разумеется, ты отсиживался в ЦУПе.
Какого ты мне тут пальцем тычешь?
На завтрак ты что сегодня ел?
Для чего в конце концов ты имеешь кулаки?
Лишь сердце бы свое ты сберегла!
Ты пищи не давай безудержным нападкам.
После сказки ты у меня заплачешь.
В начальники Ты так и лезешь.
Ты обхождению с ним нас обучи.
Так что уж ты лучше не отходи.
Ты уже все из меня выудил.
Каким ты привезла его нам домой?
Ты живешь и просто пытаешься противостоять.
Ты прикрепил застежки И устроил одежды.
Ты отсутствовал ровно больше половины пары!
Все  еще прорываешься ты сквозь все могилы!
И Звезду ты за дело получил.
Так ты только руки ему развязываешь.
Ты как же к нам определилась?
Может ты действительно из рода Рондовалов?
Ты хотя бы брал в руки рукопись?
Вот ты уж и сидишь смирнехонько.
Говорила ты это или мне послышалось?
Делаешь ты это спокойно и тщательно.
Ты выглядишь ужасно по  сравнению со своим нарядом.
Ты всматриваешься вперед и напряженно вслушиваешься.
Ты прикрываешь дверь и выбрасываешь ключ.
Ты-то как сюда попал?
Меня своим ты сделал щедрым ключником.
Ты лапу ему в рот давал.
Ты передашь им все это, Пилон?
Разве ты оставила мне шанс выбирать?
Но физически ты явно была девочкой.
Ты выкрикивал в пространство Его Имя?
Многих людей лишил ты сейчас счастья.
Что ты сразу на защиту бросаешься.
Ты положишь меня на красную подушку...
Как ты всегда ради этого хлопочешь.
Только поладишь ли ты с новым?
Ты поручил мне честь их наказания.
Карманного ты почти ничего не истратишь.
По ней ты все точно узнаешь.
Только  что ты лежал в красной пыли...
Ты вдовой без меня не жила...
Ты уезжал на час в клуб.
Что ты словно с обыском ходишь!
Ты обрекаешь их на гибель тоже?
Зачем ты на самом деле появилась на лекции?
Ты уже милицию для меня вызвал?
Сквозь слезы Не видишь солнца ты;
Ты у себя все время собрал.
Да ты за грудь не хватай!
Чего ищешь ты в доме Альхисидека?
Из обычного мужчины ты сделала святого.
Это ты куда же мыслями подался?
Если бы ты только сказал..
Ты лучше языком о любви поговори.
Ты узнаешь это не через метеослужбу.
Ты вычитал это в той книжонке?
Ведь с тех пор ты совсем не вырос.
Ты просыпалась и отчаянно звала папу.
Да ты уговорил мне и простуду!
Ведь не сказала ж ты правду?
Ты даже деньги его вдове посылал.
Ничего-то ты не хочешь.
Вот завтра ты ему и расскажешь.
Именно поэтому ты мной и занялся.
Ты сегодня там побывал на хоппере.
На память ты пока не жалуешься.
Все  равно ты меня уже всю намочил.
Не оденешься ли ты немножечко понарядней?
Спалишь ты избу с этой стрельбой.
Скольким ты помог без соответствующей выгоды?
Жужа, как ты позволила этим...
Вначале ты просил о гораздо меньшем.
Ты не очень уж с тех пор изменился.
Не дозрел ты еще до руководителя...
Ты тогда все ходила с Таней.
Своей ногой на мачту ты взберешься.
Ты сиганул в самую заоблачную высь.
Какую же избу ты мне предназначаешь?
Ты сейчас что по утрам пьешь?
Большой за то поплатишься ты мукою!
Ахти Ты уже оказал мне ее.
Как ты дальше после этого зажил?
Ты зачем в дом этот пришел?
Пообщайся-ка ты с ней!
Ты мне по истории не заправляй.
Ты последил бы за своим зверем!
Что потеряешь ты с кончиною моей?
Ты помогала нам с планами Редута.
Как обычно, ты все верно взвесил.
Сколько б ты за ее хотел?
Лососем в этом году окажешься ты.
Но с гор ты вернулся со...
Своим письмом Ты меня несказанно обрадовал.
Ты заткни нос и дыши ртом.
Ты тогда работал на Западной отмели...
Ты понятия о них не имеешь.
Ты бил свиней и забыл переодеться?
Ты отражаешься в его блестящей дверце.
Сколько ты еще без меня продержишься?
И на все это обрек меня ты.
А Вайо ты сейчас же спровадишь.
Мир несешь ты нам или войну?
Ты съежишься, убегая от нее.
Да завтра ты все это сам увидишь.
Ты там поэзии и силы набираешься.
Улетела ты от меня ясным соколом!
Разве только оплеуху от меня получишь ты.
Ты его еще в отряд записал.
Чтобы к отмщению был ты готов.
Виктор, так  что ты молодым скажешь?
А как видела ее будущее ты.
Так как же ты из ада отлучился?
Его ты святой водой не окропила.
Ты принес ему такой милый сувенирчик.
Уж не запускал ли ты винды?
А к детям ты не прикасайся.
Что пожелал бы ты на ужин?
Ты только сядь и внимательно выслушай.
Ты там каюту еще не обгадил?
Под пиво ты сам становишься чемпионом.
Ты только  что вынудил меня это признать.
Как ты дрожала за меня поминутно?
Ты будешь нами перед ней поставлен;
Какую ты за собой чувствовал вину?
Какие кресты ты на меня кладешь.
Ты так ведь все и спланировал?
Ты в сумках его хорошо смотрел?
Дочитаешь ли ты все это до конца?
Ты протягиваешь руки за моим счастьем?
Ты пьянствовала и не соблюдала диету...
Ты только женщин не оставляй одних.
Чтобы меня еще больше ты презирал...
Как ты людей за собой поведешь?
Сфальшивил ты мою жизнь вон тама...
Ты дозвонилась до наших шестерых учеников?
Ты напиши про меня в передачу.
Ведь даже ты с трудом пролезаешь.
А в часть ты еще попадешь.
Тем же рублем и ты получай.
Ты ведь мне на самом деле подарил ее?
Разве ты упала только с лошади?
Чтобы ты рехнулся в поисках отгадки?
Каких авторов ты бы отметил особо?
На грузина ты все равно не потянешь.
Не направляешься ли ты тоже туда?
Да ты все в ковер втопчешь.
А кофе свое ты сам добывай.
Остановишься ты на пороге апрельского дня.
Его-то откуда ты знаешь?
Построил ли ты свой корабль смерти?
Потом ты увидела ее и откопала.
В одиночку ты погибнешь или будешь пойман.
Ты многое слышишь и многое замечаешь.
Но беседовала ты с тремя демонами.
Ты сегодня достаточно долго поработал в одиночку.
Сколько дней подряд ты там появлялся?
Какого ты ждала от этого навара?
Зачем раздражаешь ты этого дикого мужа?
Ты навестил даму с Тропы Денег!
Ты поставила на деньги и проиграла.
Ты себя сейчас не считаешь французом?
А нотную бумагу ты мне достал?
А ты попробуй-ка вместе!
Лучше меня ты вряд ли кого найдешь.
Ты отслужишь для нас завтра мессу?
Сороковую ты отдал своей старой подружке.
Что дала ты до сих пор своему искупителю?
Ты вздремни немножко, а то занеможешь.
Что бы ты ни нашел..
А огров ты у него видал?
Неужели ты променяешь все это на Даллас?
Ты высвободила меня из стольких силков.
Потому что ты расстаешься с миссис Дженнетт?
Ты довольно беззаботно с ними обращаешься.
Ты так же прекрасно выглядишь в своем!
Нахуя ты мне это рассказываешь это?
Ты не даешься и не исчезаешь!
Много лет ты им хорошо служила.
Про какой ты мне лес говоришь?
А ты-то все понял?
Сейчас ты будешь с глазу на глаз с аллахом!
Ты мне этим одно удовольствие доставишь.
Стоял ты на коленках или нет?
Теперь ты им вместо меня будешь.
После 40 ты уже не котируешься.
Эдак ты опоздаешь к своему Сновидцу.
Не нуждалась ты в мо°м совете.
Ты мне маску с Бали доставил?
Не поможешь ли вот ты ей?
Ты получишь пропуск на Нашу коронацию!
Поделись лучше с чем ты пришел?
Ты дочку раньше за него просватывал.
Вряд ли ты питаешь любовь к Асаниану.
Виновной во всем была только ты.
Ты уже привидения в доме видишь?
Разве ты уж не любишь Зефира?
Не ты одна боишься отца настоятеля.
До сих пор ты еще не нарушала закона.
Ты показываешь следы от деятельности лесок.
Не балуешь ты своими наездами в гости!
По душе ты мне сразу пришелся...
Ты по что меня тут припряг?
Ты закрываешь глаза и загадываешь желание.
Ты либо толкаешь, либо нет.
Ведь только что ты прекрасно повел нас.
Ты к цели своего желания дойдешь;
Не подорвал же ты сразу моста.
Ты бы шлепал по моему пузику?
Ты как будто ничуть не интересуешься садом.
Ты пролилась на меня с облаков.
Ты столько душ во тьме оставил.
Да запрешь ли ты наконец окно?
Что видела ты от меня плохого?
Ты повесила его фотографию для демонстрации.
Ты уже высох или еще мокрый?
Своими словами ты сама себя уличила.
Ты поставила на меня несколько долларов?
И свиней бы ты моих пас.
Ты глаз с него не сводишь.
Ты слышал всхлип в конце крика?
Погибель найдешь от жены своей ты.
Ты рассчитываешь только на мой альтруизм?
Ты просто руку мне сейчас оторвешь!
А маму ты с орденом поздравила?
А ты замечаешь все это уже меньше.
Многословным и всесильным был ты всегда.
Ты видела внизу по дороге водослив?
Ты до поры их лучше отложи.
Ты поешь и не просишь ответа!
Ты держишь вход в это проклятие.
Мелочи ты поручишь мне и Шарику.
Но книги ты ей не обещай.
Ты уедешь сегодня вечером вполне довольная.
Ты определенно не чувствуешь сейчас желания...
Ты его совсем на клочки порвал?
Да и адских слуг ты вряд ли видел?
Никакого ущерби ты мне не причинишь.
Ты вот меня с волком сравнил.
А то разве ты стоял на середине?
Ты бы уж на всех нанимал.
Прошлым вечером ты на  самом  деле гулял напропалую.
А  то вчера ты мне душеньку разбередила...
Ты в парную хоть раз заглядывал?
Не обзавелся ли ты наконец женой?
Геммы ты увидишь в кабинете Лоренцо.
Теперь мой замысел ты знаешь немудреный.
Ты променял нас на таинственную воду.
Сейчас ты пойди с моим векилем;
Ты нигде бы больше не прижилась.
Ты уже посадил на них пятно!
Ты недолго была на вилле Максима.
Ты когда же в Карфаген сбираешься?
Предлагал ты мне свой янтарный мундштук?
Ты все захватил по моему списку?
Ты размышляешь и все тщательно взвешиваешь.
Ты снялась в большом количестве фильмов и сериалов.
Ты еще по мне не соскучился?
Ты никогда пред ним не преклонялся?
Ты тут старые времена не восстанавливай!
Ты засмеялась опять и погладила меня.
Да думаешь ты мне вообще сдался?
Ты все еще идентифицируешь себя с пауками.
Ты-то откуда здесь взялся?
Ты вот слышал об идеях Циолковского?
Эти четыре головы ты и видел.
Насколько близка ты была с Оринелем?
Чем ты рискуешь и что приобретаешь?
Ты же только что в Душанбе ездил.
И эту шляпу ты не забросишь!
Стреляешь ты из лука, князь?
У меня остался только ты..
Ты бы не коверкал его по крайней мере.
Свою часть дела ты отлично сделала.
Сколько миль в год ты пролетаешь?
Ты и сюда попала только за...
Один ключик ты мне уже дала.
Ты доставил меня во владения мои.
Так же ты сохранишь все свои иллюзии.
За что наградил ты меня соседями?
Ты нарядила меня в платье кузена.
Ты как с неба только что свалился.
Ужели песней ты мне душу вынешь?
Сравнишь ли ты меня и молодежь?
Вась, ты на руки глянь!
Ты такого мне про себя рассказал...
Да и плечо ты еще не залечил.
Ты небось за меня не заплатишь.
Уж не получил ли ты наследство?
Что ты повернешь и снова сгинешь.
В атаке ты не дорожил собою.
Потому что ты лишил свою страну воображения.
Ты же аккуратно в затылок выстрелил.
Отдал бы ты ему эту дуру.
А ты себе пройдешь мимо как ни в чем не бывало.
Никакого научного эксперимента ты не проводила.
Ты болел в этой твоей школе?
Независимо от его цены ты называешь свою.
Ты жизнью отомстишь за все страданья!
Ты посуду пустую в магазине принимаешь?
Тогда ты ее и оплатить сможешь.
Истинной сутью своей ты принадлежишь двеомеру.
Никому-то ты не веришь!
Берега-то ты хорошо знаешь.
Станешь ты мамой и станешь женой.
Собрал ты мне отравы в дорогу?
Зачем ты дышишь с таким свистом?
Свое обязательство перед ним ты выполнил.
Чем залечишь ты его деревянные раны?
Даже если ты великолепно знаешь футбол.
Ты увезла ее и выдала замуж.
И совсем ты не это показываешь.
Вот поехал бы ты в Чарджоу...
Ты себе их не такими представлял.
Это ты их на меня навлекала.
Ты опять разговаривала с этой Катариной.
Вот ты ему и короче излагай...
Ты организуешь нападение на Глубокое Сердце?
Наверняка ты провел его получше моего!
Ведь захватил же ты госпожу Верахтен.
Ты вправду отдал мне то золото?
Ты благодарна ей и любишь ее.
Вот эту озабоченность ты и заметила.
Это ты нарочно про него придумал.
Почему ты мной так плохо руководишь?
Ты мне дыму в глаза напустила.
До  сих  пор ты жила на мои средства;
Сколько время ты грешил и вдруг...
Зачем ты часы у страны отобрал?
Зачем ты муку на пол скинул?
От бутылки текилы ты вряд ли подохнешь.
Никого ты еще не обманывал ложью!
Тут ты остановилась и робко хихикнула.
Ведь пощадил же ты триста крестьян.
Что бы ты ответил, Юто?
Что ты разбираешься и в колхицине.
Ты-то нарушил это правило!
Ведь ты ищешь у него апелляции.
На приход Путина как ты отреагировал?
Теперь ты уже своего коня завел!
И если ты не уйдешь..
Как ты засунул ее голову туда?
По-моему, ты сошел с ума!
Послом пришел ты или от себя?
Ты получал как за одно время.
Про подвесную дорогу ты хорошо рассказывал...
Собаку же ты бы не стеснялся?
Потаковник ты, с людьми слаб!
Прямо ты как в воду глядишь.
Что целый мир мне подарила ты.
Пока ты через своих детей созреешь...
Ты прядешь ее Из собственного брюшка.
РАЗДЕЛИШЬ ЛИ ТЫ ЖУЖЖАНИЕ И МУХУ?
Напомнил Ты вновь о нашем горе...
О празднике ты уже рассказывал вчера.
Ты желаешь любви с головой сохраненной?
Разговариваешь ты совсем не как огры.
А ты сам-то понимаешь?
Заслуженным успехом ты по праву гордилась.
Был в путь ты послан вовремя!
Ты совсем не себе уже говоришь.
Наделишь ли ты бессмертием и меня?
Врагов ты приобрел сегодня целый ворох.
Ты-то как здесь оказался?
Пейдж, ты знаешь русские слова?
Как будто ты только что впервые попробовал мороженое.
Ты превосходишь всех до сих пор созданных андроидов.
У нее ты и костюм взял?
Ты подложил ее в эти одеяла!
А ты иди-ка домой.
Тридцати миллионов долларов ты не заслужил.
Сколько сказок в год ты пишешь?
Провалился бы ты с своим почтением!
Ты именно поэтому приехал в Кэйтнард?
По-видимому, ты спас мне жизнь.
Ты своим талантом всю страну потрясешь.
Ты вчера слышала как нас проверяли?
Ты-то как себя чувствуешь?
Таких ты едва  ли встречал в жизни.
Ты наконец Побывала у этого водолаза?
А на Волге ты как очутилась?
Ты мне теперь вот тут полижи.
Не припишешь ты меня к Вождю.
Чего ты глазами на меня хлопаешь?
Отчего ты пришел в такую отчаянность?
Только напоил бы ты меня сперва.
Для меня с самого  начала существовал только ты.
Ты все еще работаешь по делу Джексона?
Зачем лежишь ты на траве зеленой?
Ты же сама это только что отрицала.
Но напоролся ты на большого мастера.
Ты даже меня за цепь дернул...
Теперь-то ты не уйдешь!
Не вмешивайся ты в дела старших.
Внешне ты принадлежал к моему кругу.
Ты испытал ее в сегодняшней схватке.
Обычно ты туда только вечером уходишь.
Ты захотела в эту помойку ехать?
Ты фост на меня не подымай!
Где ты таких все время берешь?
На великий пост что ты пожертвовал?
Ты выполнило и это мое повеление.
Героя мудрого за что терзаешь ты?
Выслушал ли ты и понял ли?
Ты повторял его за каждой трапезой.
Ты вот с меня бери пример.
Ты есть или тебя нет уже?
Спросил об этом очень кстати ты.
Разве ты только что не попросила половину?
Погряз ты в пошлости и сраме.
Ты-то ничего не чувствуешь.
Ты куда дел нашу машину времени?
Разобрался ли ты с проблемами Времени?
Что ты нам перед тем говорил?
Ты-то это прекрасно знаешь.
Однако ты много на него накопал...
А ты чужих на шею накачиваешь...
На мужчин ты так не смотришь.
Больше об отъезде ты не заговаривала.
Первый ты не погнался за корыстью.
Ничего-то ты не понял.
Но вспомнишь ли этот день ты?
Ты встала на ней как кумирня.
Это ты кому так красиво командуешь?
Как ты мешок на себе волокла.
Перво ты мне свой документы представь.
Ты попался на вопрос о пакетах.
Грустную песню мою Не услышишь ты.
Большей услуги ты мне не окажешь.
Но ведь платишь-то ты.
На мешкай ты с просьбой его.
Забугорную идеологию ты нам здесь пропагандируешь?
Навеки изгони ты из дворца Барбеда.
Да и убери ты деньги свои поганые!
Все плачешь ты о мертвом женихе.
Ты пришлешь ее в приличном экипаже?
Ты-то как здесь очутился?
Ты думаешь, что это что-то...
Ты зацепил меня немного выше бедра.
Так ты бы его хотя бы погладила.
Ты не покормишь со мной кур?
Странное ты выбираешь время для приемов.
Ты меня по крайней мере не принуждал ни к чему.
Гляди-ка ты, как...
Отныне ты и на самом деле будешь немой.
Ты жми на эту четверочку летунов.
Ты едва всех нас не угробил.
Но не могла бы ты..
Ты губами мне губы не дави.
Разве много ты могла ему сообщить?
Под залог чего ты их займешь?
Мало ты мне в жизни помогала?
Только  что ты увидишь ночью в снегопад.
Почему ты не скажешь всего этого Говарду?
И выдержал ты с честью испытанье.
Ты лошадей не получил, украл.
Ты рассеял весь этот странный гипноз.
Ты понравился мне в обличье ковбоя.
Ну и награду же ты получила.
Не взял ты того в расчет.
Теперь-то ты мне веришь?
Это ты сказал «Мяу»?
А финансами у нас ведаешь ты.
Опять ты их у него стащила!
Разве ты оставила бы там Дэвида?
Ты приди однажды к людям бесхитростно...
Главный нюанс ты из виду упускаешь.
Болезни Ты дал людям для уколов?
Какой ручей ты не засыплешь прахом?
Если ты дома, отзовись..
Ты их никому еще не променял?
А  то всю ты мне работу подорвешь.
А деду ты не очень покоряйся.
Убойся же и ты, пастырь!
Довольно блуждал ты в пустыне неведения.
Во мне огня ты видишь угасанье...
Перед собой ты не поставил цели!
Живал ты на Руси во холопах.
Ты каждый раз больше всех приносишь!
Не ко мне ли ты подбираешься?
Плохое же ты выбрала место хромать!
Ты от компании нашей не отбивайся...
Что перенял ты от былых господ?
Ты глубоко чувствуешь и не эгоистична.
Ты хуже всех в мишень стрелял.
Оказывается ты была жестокой в детстве.
Ты заставляла их кровь быстрее циркулировать;
Это ты вроде для знакомства поставил.
Это ты в реабилитационной клинике понял?
Ты этот рынок в глаза видел?
Ты нас только до места довези.
Трепещешь ли ты перед словом Божьим?
А ты сделала их проблемы своими.
Ты задумаешься и не сможешь сражаться.
Как иначе ты в приют вернешься?
Уборную ты найдешь прямо через коридор.
Какие силы ты для этого применишь?
Ты проклял Каина и детей каиновых.
Какое слово ты сам бы употребил?
Пролезешь ли ты в этот люк?
Да ты выглядишь, как..
Господи, ты-то понимаешь...
Себя-то ты отлично знаешь.
И которые ты с удовольствием съедала.
А еще ты дарил нам проводы.
Ты ясно обрисовал все в Кэрконане.
Теперь-то ты вернешься домой?
Иль ты его своей рукой убьешь?
Ты им только такого не ляпни.
Совсем ты не про отца спрашиваешь.
Ну и рвал же ты когти!
Почему Ты в гости нас не пригласишь?
Здорово ты придумала с этим софитом.
Ты нас оттуда в госпиталь забрал...
Ты с себя за все спроси!
Какого черта ты пошла в штурманы?
Какое это слово ты только  что произнес?
Только  что ты про эту войну знаешь?
Не вовремя ты из ссылки возвратилась.
Ты опустил на планету Дальние Башни.
Что же ты наделал, Бьёрн?
Назвал ты дьявола не в пору.
Или ты кайф на этом ловишь?
Дочь ты не дал замуж пошто?
Ты в случае чего держись за Кум Кумыча.
Ты и сейчас эту минуту врал.
Ты на меня только что страшно накричал.
К какой же пришел ты мысли?
Головой мне за них ты заплатишь!
И нашим служишь ты и вашим.
Ты сейчас потихонечку в жизнь вползай...
Или ты расстояние имеешь в виду?
Маленькой ты никогда нам не врала...
Да  и живешь ты почти как безработный.
Ну почему ты каждый раз отключаешься?
Ты приезжай за ней и останься!
Ты как будто выглядишь не так как всегда.
Ты всегда носишь этот непонятный плащ?
Ты зачем так дерзко себя ведешь?
Только однажды ты не повесила трубки.
Сиди-ка ты на месте.
А то ты все на баб сводишь.
Поговорил бы ты с Братом Арсением.
А ты взяла бы да и растолковала.
Ты нанес его из неправильной стойки.
Мальчиком ты играл у могилы Вергилия;
Хоть ты бы душу не рвал.
Опять водой ее ты пичкаешь с утра?
Ты поздно родился и рано состарился.
Ты мне головой за нее ответишь.
Либо ты забыл потому, что хотел забыть.
Слишком ты резко на все реагируешь.
Ты упустил по крайней мере три способа подрыва.
Ты ценишь вещи по их полезности.
Чтобы на операцию ты пошел свободным.
Ты оставил людей с их злодействами.
Сопля, ты с едой разберись.
Ты на  самом  деле болела о ней душой.
Ты зря ленишься в таких ситуациях...
Ты занимаешься Эриком и только Эриком.
Ничего-то ты не замечаешь!
Сколько вилл ты уже приобрел таким образом?
Ты участвовала в совещании наравне с королями.
Ты запоминаешь все это, король Каспиан?
Указания и деньги ты получишь немедленно.
Ты катаешь меня и покупаешь мороженое.
Себя своей ты назвал чести Врачом.
Ты-то как здесь очутилась?
Сегодня вновь явился ты ко сроку;
Пенсию по глухоте ты мне обеспечила!
Ты там уж походил и полежал!
Других ты женщин для меня забыл?
Ты выиграл их по праву оружия.
Умрешь ты, и Смерть остановит тотчас
Ты ударил в самый верх щита.
Ты навсегда вошла в Память Фантазии.
Ровно ты от двух отцов родился...
Когда ты вернешься к своим..
Ты разве книги не узнал своей?
Ты про должок то не забыл?
Ты же ее сама только что выбросила!
Ты-то не потеряла голову.
Ты слушаешь сейчас и поэтому слышишь.
А писал ты не для читателя...
Тогда, когда ты понял..
Но насколько правильно ты все это истолковал?
Вскоре после этого ты женился..
Латыни ты со временем научишь меня.
Да и можешь ли ты так же трудиться?
Ты едешь туда, чтобы..
Ты отправишься на эшафот следом за Блэром!
Ты четырнадцать лет провел в Техшколе.
Носи ты что угодно, Юнона.
Напрасно нас в грехах ты обвиняешь!
Ты был всем этим и продолжаешь быть.
Какие ты все отчаянные меры предлагаешь!
Потому что с   помощью вокала ты узнаешь текст.
Последнего ты знаешь как епископа Винчестерского.
Ты засунул голову в мой камин.
Ты подталкиваешь меня за границы терпения.
Ты-то еще не женился?
Тем не менее время от времени ты к ним возвращался...
Присутствовал ли ты на прекрасном богослужении?
У меня остался лишь ты..
Про красный дом ты им рассказывал?
Ты выплеснул на нас всю ложь?
Ты в истории всех нас перещеголяешь.
Но ты имей в виду все-таки.
А ты Балобану-то говорил?
Радости в этом ты мало найдешь.
Ты беспокоилась насчет меня с Эдуардом...
И хорошенькую же ты отхватил жену!
Рано ты мне приговор свой сказал.
И за дорого ли ты продал?
Ты понима ешь меня, Вик?
Ведь ты людей по миру пускал!
Словно ты родился в той эре.
Что ты с утра на стену лезешь?
Ты случайно появился и случайно исчезнешь.
Ты чемпион, только что победил дракона.
Зачем прежде не открылся ты мне?
Почто так рано ты избрал сию обитель
Общую сумму ты еще не прикидывал?
Ты рубаху лучше в Японии купишь...
Ты раньше так красиво все  это описывал.
Почему ты всего  этого не проделывала раньше?
Как ты язык из него выколупываешь?
А тут ишь ты, заерепенились!
Ты лед к вечеру сколешь ли?
Чего ты возле себя такого держишь?
С., ты меня видишь?
Так что ты особенно много не нагружай.
Ты и Ксению так вот портишь.
Ты мысли о себе великие имеешь;
И если ты можешь как-то..
Приставил ты нам голову к плечам!
Ты сделал мое положение в десять раз хуже.
Ты в случае  чего прямо ко мне заходи.
Ты на любовь не наложил запрета...
Но ты-то не упал!
Ты говорил с ней о..
А ты себя-то видел?!
Ты видишь, ради чего трудишься.
А сам-то ты знаешь?
А одного-то ты знаешь.
А ведьмака-то ты знаешь.
Это-то ты хоть понимаешь?
ЕСЛИ ТЫ ПОДЫМЕШЬ МЕНЯ НА КАМЕННЫЙ ЖЕРТВЕННИК
Ты пробился через три слоя вол...
Но ее-то ты знаешь.
И на славу же ты потрудился!
Ведь не до сих пор ты там лежишь?
Каких забот ты мне не стоишь!
Не в воздухе же ты висишь?
Все это ты не к делу говоришь...
Не услышишь ты в нем болтовни.
Только ты один общаешься с чужаками?!
Какую способность к бегу ты выказываешь!
Оттуда ты вернешься ночью в Монбельяр.
Ты жажде сердца не дал утоленья;
Здорово ты мне одного парня напоминаешь...
Ты ее тоже в жены звал?
Ты же никогда не была..
Это утешение ты ему и принесешь.
В клубе ты чувствуешь себя марафонцем.
Уж ночью этой ты меня потешь.
Ты-то откуда его знаешь?
Ты передышки на три дня запросил.
Ты вновь на свою голубку взгляни...
Но сделал ты его по злобе.
Распечатку эту ты мне мылом перешли.
Трус, ты убиваешь мертвого человека!
Открыл ты глаза мне на мир.
Ты запросто ходил к самому Нитти.
Ты все уроки во сне выполняешь?
Превратил бы Ты меня в автомат.
Ты бы понравилась и моему дорогому...
Первой ты бы в городе была.
Отпускаешь ли ты мне грех прелюбодеяния?
А спички ты еще весной посеял.
А ты надевай-ка мой.
Чьей клевете Ты на отца поверил?
Ты все это просчитал со своими яйцеголовыми.
Да ты вечно от всего отпираешься!
Ты зачем 1080 Из дому вышла?
А ты-то где был?
Почему ты спустился на Море Зноя?
Никаких документов ты уже не посмотришь.
Ты ездил только в три приюта.
Доставил ли ты кровь для связи?
Ты-то о чем думаешь?
Харитонушка, поставил бы ты самовар...
Слыхал бы ты его в экклесии!
Его-то ты хоть знаешь?
Хоть ты нас в праздник пожалей!
А зачем ты-то остался?
Карикатурой ты давно б его продал.
Убытка ты не потерпишь ни малейшего.
Ты-то зачем явился сюда?
Что видел ты в мире большом?
Ты сколько раз свою судьбу менял?
А ты бы не хотела..
Да и мне тогда ты дашь облегчение.
И доверяешь ты вполне его словам?
И становишься ты как слеза прозрачным.
Ты едва словом с ней перемолвился.
Ты только что улыбнулся этой ужасной девушке.
Ты-то что здесь делаешь?
Почему ты не женил до сих пор Умойся?
Правду вчера ты сказал на правлении...
Познакомишься ты и с мистером Шериданом.
Сколько новых участков ты уже расчистил?
Ты погляди-ка на себя...
Джонни, это ты съел виноград?
Ты-то что тут делаешь?
Но ты-то не шутил.
Ты собирал нектар, в себя вбирая
Ты ребятам и про Мексику рассказывал?
Полагаешься ли ты на мое знание?
Опозорил ты нас на все Черешенки.
Ты заточил себя в склепе прошлого.
Иди-ка ты в жопу.
Да ты практически уничтожил весь наш...
Никогда ты обо мне не заботишься...
Вырастешь же ты лет через пятнадцать.
Ты-то как, справишься?
А ты сама-то знаешь?
А ты сам-то знаешь?
Дремал ли ты на травах луговых?
Ты после нее еще грязнее становишься...
Очень ты крепко в кабинке застрял.
Мыслишь ты силой и чувствуешь силой.
Поутру ты мне напиток сладкий дал...
Ты давай побыстрее к нам перебирайся.
Ты, кстати, говоришь по-английски.
Сосчитал ли ты число жертв ее?
Или в покой без спросу ты вошел?
Ты теперь лучше на работе кипи.
Много видал ты в жизни конфектов?
Ты тогда скулил и сейчас скулишь.
Какие предметы ты ненавидела в школе?
Зря только ты на обложке смеешься.
Будто ты снова и снова уходишь из дома...
Передал ты по  крайней мере письмо по адресу?
Ты не представляешь грандиозность своего открытия!
Ты поступил со мной как..
Ты за то и жену кинул?
Ты почему это за других решаешь?
Отъездом ты меня вводила в заблужденье.
Ты ваще что по жизни делаешь?
Лишь ты останешься в кругу один.
Всегда-то ты меня обижаешь!
Ты вывела меня за пределы Периферии.
Все ты делал не то и не так
А ты-то где была?
Гордишься ли ты этим высоким служением?
Ты и ребенка такого же родишь.
Какой талант с него ты требуешь?
Как ты относишься к сетевым знакомствам?
А ты спи-ка покрепче.
Ты даже взглядом их не удостоил!
Ты не прошла и половины уровней.
Мудрей меня во многом ты, поистине.
Ты хорошо роешь, стальной крот!
Конечно, ты растопчешь эту дрянь.
Лежишь ты красиво в ладонях долины.
Как ты попал-то сюда?
Конечно, ты тоже пытаешься..
Это-то ты теперь знаешь.
СТАРУХА Ты в дверь мою стучался?
А ты-то куда едешь?
Может, ты со мной посмеёшься?
Хоть этому ты у меня выучишься.
Морис Ты его еще и обвиняешь.
Ты б уж не трогал лучше.
Теперь-то ты это поняла?
Но ты-то меня понял?
Если б ты не предложил..
Да и дрова ты уже все поколол!
Ты расскажи-то по порядку.
Ты, наверное, реально застремалась?
Ты какие мне тогда слова говорил?
Ну ставки на вас ты знаешь.
Ты читал Лицензионное соглашение, Бретт?
Как ты проникло в это зданье?
Напрасно от меня ты ждешь Ругательства!
Засвети ему под глазом ты фонарь...
Ты пойдешь утром на похороны Тифтуса?
А ты сразу за стол зовешь?
Ты молишь-то о чем?
А ты пока тут занимайся..
Ты сам-то сильно изменился?
А ты-то зачем пришел?
Какую возможность выбора ты оставил Матту?
Но ты-то зачем пришел?
А ты-то сама знаешь?
Почему ты называешь его кораблем свободы?
Зла ты никому никакого не сделал?
А ты смотрела «Звонок»?
Такие мысли ты не часто высказываешь.
Ты объявила, что уезжаешь..
А не то ты бы еще смешнее был.
Ты и ангела из себя выведешь...
Ты действительно деньги из земли выкопала?
Ты ни к чему не можешь относиться серьезно!
Последнее ты выпил на планете Рагны.
По-моему, ты нуждаешься в отдыхе.
Ты все выиграла, самая сильная.
Но если ты посмотришь наверх..
Хоть ты себе на огне гори!
Ты носила очки и странно одевалась.
Катись-ка ты куда подальше!
Езжай-ка ты в город.
Носки ты купишь на любые десять.
Ты приготовила мне в сыне убийцу.
Видел бы ты сейчас Москву..
Как ты сюда-то попал?
Наживешь ты себе с ним неприятностей!
Только зря ты это без спросу затеял...
Но, по-моему, ты ошибаешься.
А сама-то ты хочешь?
А ты сам-то хочешь?
Чего ты прячешь-то его?!
Ты молодчина, здорово сегодня сыграл.
Ты ж утонешь на обратном пути.
Ты-то чего не спишь?
Ты взором в сердце камня проникаешь.
Живешь-то ты в Лондоне?
Поступишь ли ты также со своей?
Ты попробуешь и все почувствуешь сам.
Наказал ты их довольно при жизни...
Глупым теперь ты даже не кажешься.
Ты это верно за ним подметил...
Увидела б ты мой воскресный наряд!
Ужасную печать На всем увидишь ты;
Совой же ты назвал ее правильно.
Прыгай-ка ты в воду.
Но сделал-то это ты.
Баум, ты и ночью будешь?
Имеешь для меня значение только ты.
Неужели ты позвал к нам Лейси?
Ты-то ее не видишь.
То, что ты пишешь по-настоящему.
Не оседлал бы ты мне Пэдди?
Ты-то почему не умер?
Нашу работу ты там не рекламировала.
Ты все это вычитала в каталоге Суини!
Ты мне транспорт в живот проведи.
Если и ты демонстрируешь уважительное отношение.
А как долго ты разрабатываешь фильмы?
Какой ты счет с ним сводишь?
Не только ты за все это отвечаешь.
Но ты-то что делал?
Ты глянь-ка вон туда...
Когда ты сам себя выдвигаешь..
Ты-то мне не верила!
Но сейчас-то ты видишь.
Да и стала бы ты гораздо богаче.
Ты сегодня после прыжка не устоял!
Ты знал Марс, как себя.
Ты-то сам как думаешь?
Что решил ты в своем Эльсиноре?
И ты проснешься как  ни  в  чем  не  бывало, отдохнувшая.
Ты наконец осознала величие нашего Дома?
Ты снова и снова рисовал его во время болезни.
Ты почему утром на печку влез?
Что ты вечор-то говорил!
Ты всем делом этим и орудовал.
Прочтешь ли ты слова любви немой?
Монтировкой ты ему ни хуя не сделаешь.
Ты полностью ее в себя приемлешь.
Ты уже целую минуту так держишь...
Иди-ка ты в баню!
Сколько рублей ты с него натряс?
Ты что, не можешь по-хорошему?
Ты просто видишь нас в трудных...
Может, ты посоветуешь мне что-нибудь?
Что ты сам-то помнишь?
А спляшешь ты мне знаешь когда?
Что ж, ты сделала по-своему.
Смотри-ка ты, тезка!
И ты магазин в квартире купишь.
Ты эту дверь каждое утро открываешь.
Что ты здесь-то забыл?
Ты вписываешься в то общество как...
Ты сам-то видел его?
Его настроение ты чувствовал каждой клеткой.
Но со мной ты просчитался..
Где ты раньше-то был...
Ты-то как там оказался?
Которых ты нагрел на три косых...
Что вот ты для победы делаешь?
Разве не любви ты искал на самом деле?
Иди-ка ты своей дорогой.
Прими ты нас в твое храненье!
Разве ты двигаешь ногами с помощью шестеренок?
И ступай ты от дверей подальше!
Ведь свидетелем-то был ты...
Лучше бы ты была уродиной..
А ты-то чем занимался?
Ты пока  что спросил про очень немногие.
Ты поможешь мне, если что-нибудь...
Ты-то в этом участвовала?
Ты завизжишь только потому, что тебя вынудят.
Этим-то ты и занимаешься.
По-моему, ты была в восторге.
А ты-то что делаешь?
Если бы ты верил мне..
Отдай ты его вот этому ребеночку.
Бабушка, ты уж не встань на дыбы!
По-моему, ты ведешь себя глупо.
Где создал бы ты свою базу?
Теперь ты всегда будешь при..
Не подбросил бы ты меня до...
Довольно ты их у меня наворовал.
И встаешь ты по их будильникам.
Но сам-то ты поймешь.
Папиросу ты видишь только у Витьки.
Ты, Егор, держись поскромнее...
Уж не охотился ли ты утром?
Ты веришь только  лишь в собственное понимание.
Ты сам-то не пробовал?
Ты ревел бы не хуже теленка.
Что ты несешь-то такое?
Ты легко прощаешь обиды близким людям?
Остальных двоих ты на помойку выбросил?
Ты делил ее и со Скиммерами.
Но ты-то ее видела?
Ты-то давно там был?
Ты выкинула книгу за окно потому...
Запиши-ка ты это слово.
Ты-то вот не стал...
Ты-то сам чей будешь?
Ты-то сам не убивал?
Как клоун ты здесь не приживешься.
Особенно, если ты говоришь по-английски.
Ты не была бы против..
Тата, ты что с утра кричишь?
Ты имеешь в виду - сейчас?
Ты-то сам что думаешь?
Дня на три ты его вооружил.
Да ты соусу-то полей!
Как ты коротала жизнь до совершеннолетия?
Добьешься ты этого только своей волей...
А ты-то куда собрался?
А ты-то что знаешь?
Ты сейчас в каком жанре работаешь?
Ты-то хоть мне веришь?
Надеждою себя ты никакой не льсти;
Или ты себя человеком до сих пор считаешь?
А чтой-то ты молчишь?
Ты больше не находишься в состоянии ареста.
Зачем ты сюда-то приехал.
А что ты делаешь в Нью-Йорке?
А ты сам-то поедешь?
А вот кое-чего ты не знаешь.
Что вычитал ты в книгах своих?
Ты что, не понимаешь по-японски?
Иди-ка ты в постель.
Ты-то как сюда добрался?
Папу ты только по портрету знаешь.
Почему ты не выбрал эту..
А ты себя-то видал?
Как ты сюда-то попала?
Сколько интервью в год ты даешь?
А ты мать-то слушай.
Поезжай-ка ты отсюда подальше!
Иди-ка ты отсюда подальше.
А слух-то ты слышал?
Вряд ли ты добудешь еще один самоцвет.
Ты был бы хорошим Стиром..
Оставайся-ка ты с мамой.
Что ты сам-то думал?
Спалила ты ее в избушке старухиной...
Что ты имеешь в виду..
Но ты-то ее отверг.
Послушай-ка теперь ты меня!
Ты доставай их и называй номера.
Что ты хвалишься-то этим?
Вселиться в дом ты собирался силой.
Ты отнесешься с уважением к просьбе Франциска?
Но верна ты будешь прежде  всего мне.
Врешь ты, Тимофей, чего-то!
А ты-то что слышал?
Каким обра зом ты это сделал?
Но ты-то не пошлешь.
И ты меня тоже хочешь..
А ты говоришь "навсегда".
Да ты сам-то знаешь?
Ты, кажется, что-то сказал?
Отвези-ка ты меня обратно.
Ты никогда не слышал о хула-хупе?
Ты победила, а я..
Это ты тут в тылу пригрелся.
Ты узнал это только что от Арго.
Но ты-то чего добивался?
Кабы ты всегда на народ оглядывался!
Ты что, подрался с кем-нибудь?
Кейси, ты ли это думаешь?
А ты-то куда лезешь?
Оконец дела ты же виноват станешь.
Но ты-то куда лезешь?
Но теперь-то ты проснулся.
Деньги-то ты не платишь.
Сочинил бы ты про любовь мне...
Все 13 заданий ты наконец решил.
Вошел ли ты в келью чистым?
Ты почему раньше-то молчал?!
Именно ты создаешь все  это, Нэтан!
Ты-то сама как думаешь?
Ты, наверное, что-нибудь забыл?
По-моему, ты ведешь себя неправильно.
Ведь ты фактически остаешься без работы!
По-моему, ты полностью контролируешь ситуацию.
Ты подхватил ее из глупых историй.
А ты-то прочел газету?
Кончил ты сегодня с нижним участком?
Ричардсону по  крайней мере ты совершенно вскружила голову.
Ты-то почему тут оказался?
Но ты-то ее знаешь.
Если ты этого так хочешь..
А ты-то как живешь?
А ты-то откуда знаешь?
Но ты-то как живешь?
Но ты-то откуда знаешь?
Ты вела себя очень храбро..
Меня над речкой ты увидишь снова...
А ты, Серёжа, придешь?
О какой роли ты мечтаешь сейчас?
Ты получишь кое-то получше.
Ты-то сейчас чем занимаешься?
Ты не узнал нашей старой рощи?
Ты ее приведи-ка сюда...
Ты в первом на что поставила?
А ты-то чего смотришь?
Почему ты не уплыл с Сиф?
Ну, прости ты меня наконец-то!
Как ты-то себя чувствуешь?
Такто ты в новую жизнь идешь?
Там ты словно говоришь с трибунами.
Ты готовишься к пародии перед зеркалом?
Ну ты-то исправил положение?
Себя считаешь Во всем ты выше?
Ты-то почему не зашел?
Ты знаешь, я тобой владею.7
Это ты-то не умеешь.
Ща ты за моего хозяина получишь!
Ты-то этого не умеешь!
А ты приехал с одним Овчинниковым.
Ты уроки-то все сделал?
Ты, кажется, что-то забыл?
Ты, сдается, знаешь по-немецки?
Ты купишь в конце концов эти проклятые ловушки?
А его-то ты знала?
А ты-то чего пришел?
Их адреса ты в книге укажи.
Теперь-то хоть ты понял?
Просто ты иногда бываешь таким..
По-моему, ты вздохнешь с облегчением.
Утешал ты меня добрыми словами своими...
Поздравлял ли ты с праздником Вукова?
Ты раньше-то не догадывался?
А не пошел бы ты..
Ты что, все кладбище сгреб?
Обновку-то ты мне привез?
Провались ты и с своею каморой!
Ты далеко ушел от до ма.
Как-нибудь ты расскажешь мне об этом.
Меня ли не узнал ты сразу?
Ты сам-то где живешь?
Во-первых, ты разрушила мою жизнь.
Ты не думай, все по-честному...
А ты-то что думаешь?
Ты, Манусенька, отвернись мало-мало.
Ай ты не видишь, Володимир?
Своих ты хоть не пиши нисколько.
Как ты-то там оказался?
Но ты-то его любишь...
А ты-то чем рискуешь?
Приезжай-ка ты в Европу!
Как ты сам-то живешь?
Слушай-ка ты, растение!
Давай-ка ты сам позвонишь!
Ты-то себя кем считаешь?
Ты меня понимаешь, землекоп хренов?!
С Бекки ты это тоже вытворял?
Ты смотрела сериал «Симпсоны»?
Иди-ка ты на х...
Ты приходи, Чтоб послушать её.
По-моему, ты еще легко отделалась.
Этого-то ты не отрицаешь?
Летом ты всегда туда так рвался...
И ты, Скьёльд, запомни...
Ты сам-то это знаешь?
Ты готовил нас на роль сверхчеловеков.
Уж это-то ты знаешь!
Малой кровью ты здесь вряд ли отделаешься.
По-моему, ты попал в яблочко.
Ты имеешь в виду что-то вроде...
Так, по-моему, ты сказал?
Скорее, этим занимаешься ты..
Зачем ты денег-то прислал?
Как ты думаешь, кто-нибудь заметил?
Да не притворяйся ты, Баба-Яга!
Теперь-то ты себя видишь?
Что ты сама-то можешь?
Зайди-ка ты в магазин.
Да ты садись, поговорим по-людски.
Игнашевич, чего ты там стоял?
Ты, Шурёнок, не уходи.
Какого черта ты делаешь в Нью-Йорке?
Ты, кажется, что-то сказала?
Неужели ты думаешь, что-то изменилось?
Ты монахам-то не говори.
Ты давай-ка без политики.
Ты, сука, говори по-русски!
Ты ведь свеженьких-то любишь!
А ты записался в поклонники Черепашек?
Теперь-то ты видишь разницу.
Что ты отдал-то твое.
Ты-то чего тут торчишь?
Ты сама-то понимаешь это?
Ты дал им этот долбаный интерфейс!
Ты получишь удовольствие, разыскав её.
Ты, наверное, что-то пил.
Ты-то спасла его ребенка...
ТЫ НАВЕШИВАЙ, А ТАМ РАЗБЕРЕМСЯ!
Ток-то ты где возьмешь?
Почему ты говоришь "нет"?
Ты его, по-моему, знаешь...
Ты сам-то это понимаешь?
Отойди-ка ты вон туда.
Ты организовала все это паршивое вонючее бесстыдство!
А живешь-то ты где?
Ты, кажется, что-то хотел?
А ты-то как догадался?
Поэтому иди-ка ты отсюда.
И все-таки, ты поможешь мне?
Ты чего раньше-то делал?
Далеко же ты забрался, Селиг.
Но брата своего ты вряд ли тронешь.
А ты говоришь - лошади...
Печалью ты б их быстро наточила.
Если ты принесла мне помилование..
А ты-то знаешь правду.
Ты днем-то что делаешь?
На диске ты найдешь необходимый инструментарий.
Ты приехал из нее из всей?
Ты же смотрел на мою..
А как ты воспринимаешь неудачи в личной
По-моему, ты ему не понравился.
Ты, братан, понял чего-нибудь?
Ел. Ну, так что ж ты бубнишь?
А ты когда-нибудь думал об этом?
Там ты найдешь мой плащ..
Какое это ты слово только что произнес?
Это ты заметил почти  что царственное одобрение.
Ты сам-то не поешь?
Ты, конечно, что-нибудь слышал.
Ты все же насморка не получил вчера?
Ты три камня в поле видела?
И откуда ты в Смоленске взялся?
Или весны не видел никогда ты?
Ты в ней 01 дождя прятался.
И ты, Четвёртый, заткнись!
Что ты имела в виду..
По-моему, ты сам себя наказал.
Почему ты-то так делаешь?
Ты-то меня не пожалела.
Ты-то ходишь без шапки.
Ты родилась и выросла в Нью-Йорке.
Их-то ты и видела.
Иди-ка ты подальше отсюда.
Ты написал уже сотню подобных сообщений.
Ты имеешь в виду какой-то взрыв?
Купера ты мне после войны пришлешь.
Ты сам-то едва удержался.
Ты сделала так много и даже бо...
Слова ты эти к сердцу приложи!
О каких волосах ты мне говоришь?
Погуляй-ка ты с партизанами.
Ты-то привыкла, Торжа.
Ты сам-то как считаешь?
Ты-то крови не боишься?
Морду бы свою ты лучше выбросила!
Да что ты-то собралась!
Ты давай-ка на Тверскую.
Именно ты и задумала это с самого начала!
И вообще, ты что-нибудь понимаешь?
По-моему, ты меня не слушаешь.
К тому же ты говорил по-английски.
Только ты не воспринимай все это текстуально.
Юзер, ты тоже будешь стареньким!
Чьи тела и жизни ты украл?
Ах да, ты говоришь по-японски.
Обитаешь ли ты во мраке скорбей?
Ты, кажется, куда-то собралась?
Прими-ка ты совет шута.
Ты думаешь, это из-за меня?
Вот если ты дашь мне чего-нибудь.
О. если бы ты осталась.
А ты-то как спасся?
Не меня-ли ты ждешь?
По-моему, ты стал еще больше.
А ты знаешь что-нибудь об этом?
Его-то ты и нашел.
Как ты сама-то съездила?
Что ты сам-то думаешь?
Что ты сама-то думаешь?
По-моему, и ты это заметил.
Ты таблетки-то не пей.
Но ты-то как почувствовал?
Лети-ка ты с приветом...
Ты-то хоть понимаешь это?!
А воду ты расходуешь еще быстрее.
Ты же знаешь - это невозможно!
Ступай-ка ты, Лейбен.
Ты про Исуса-то знаешь?
Но ты-то зачем согласилась?
А ты-то куда зовешь?
Ходи-ка ты своим королем.
А ты говоришь "кот".
Ты-то обо мне соскучилась?
Ты сам-то откуда появился?
Ты сказал "с нами"?
По-моему, девочка, ты спятила.
Ты-то Чуме не скажешь?
Ты думаешь, я сказал кому-нибудь?
Не "ты мне нравишься".
Что ты скажешь Рее и Дану?
Талант свой ты в руках чуешь?
А ты говоришь - иностранцы.
Теперь-то ты вспоминаешь его?
Ты говоришь, меня гнетет что-то?
Ты имеешь в виду - приказов?
А ты говоришь "мрак".
Чего ты меня-то ешь?
По-моему, ты поступила очень разумно.
Ты-то сама уговаривала его?
Как будто ты на него смотришь..
Об этом-то ты знаешь?
Ты-то тоже деньги нашел?
Ты поддерживаешь разговор, советуешь что-то.
Расскажи-ка ты, Петре.
Что ты нюни-то распустил?
Ты вообще-то меня слушал?
Ты-то сама как чувствуешь?
Ты-то выстоишь перед полицией...
А сама-то ты одобряешь?
Ты зря тратишь свое время..
Ты, наверное, что-нибудь перепутал.
А ты когда-нибудь думала об этом?
Ты меня-то едва замечал.
Внушишь ли ты ему расположение таким образом?
Ты сам-то помнишь ее?
Ты придёшь, но будет поздно.
Это ты-то ее жалел?
Ты думаешь все еще о своем праведнике?
Поди-ка ты, Авдей!
Ты говоришь, "карма"?
А топоры ты ковал. когда-нибудь?
По-моему, ты совсем голову потеряла!
А ты сам-то даришь?
Удержал бы ты небо на руках?
Ты-то хоть помолчал бы.
Но ты палку-то перегнул.
Что ты сделал-то полезного?
Ты их маме-то читала?
Ты отдал мне свои деньги..
Оставайся-ка ты с Люси.
Больно к сердцу ты мне припала.
Ты как-то рассказывал мне об этом.
Немногими словами вдруг Меня ты изменил.
Надоедаешь ты мне с этим Элфредом!
Ты, кажется, куда-то торопился?
Ты сказал, её там нет.
Ты что - стоял у окна?
А ты замечала, как мы…
Как ты думаешь - это хорошо?
Но ты кое-что упустил из виду.
Откуда ты сам-то будешь?
Но кого ж ты таким убьешь?
Почему ты говоришь "умер"?
Во-первых, ты ничем не рискуешь.
Чем ты вдохновлялся при его создании?
Что ты фигню-то несешь!
Ты в черных нас не обращай...
Ты-то свою уже написал!
Ты ведь ещё ничего не слышала.
Ты-то как сюда забрела?
Почему ты не живешь в Нью-Йорке?
Ты понимаешь меня, повлияет по-настоящему?
Да ты самовар-то поставь.
Ответь-ка кого ты презираешь?!
Давай-ка ты, Янсма.
Так-то ты относишься к своим обязанностям?!
И ты не посрами рода нашего.
Адрес-то ты мне показывала.
По-моему, ты сам себе противоречишь.
Повтори-ка что ты пел!
По-моему, ты даже не плакала?
Где, по-твоему, ты работаешь?
Сейчас ты заснимешь смерть Ксавраса..
Ты говоришь мне "да"?
Ты сказал "не раз"?
Во-первых, ты провалил все дело.
Ты мясо-то его ел?
Ты в армии-то служил?
Ведь свару-то затеял ты.
Отправляйся-ка ты сегодня домой.
Отправляйся-ка ты на отдых.
Беду-то нашу ты забыл?
Ты имеешь в виду - тра...
Ты откуда взял-то это?
Когда ты диссертацию-то начнешь?
Ты учти, первый гол твой!
Этим-то ты и берешь.
Его-то ты и чувствуешь.
Какого черта ты болтаешься в Нью-Йорке?
Ты-то умнее меня оказался?
Им-то ты и воспользуешься.
Ею-то ты и воспользуешься.
Креона с дочерью ты мне предпочитаешь?
Ты же свой материнский инстинкт удовлетворяла.
Ты ведь знаешь - это невозможно.
Сам-то откуда ты будешь?
В этот миг - ты слышишь?
Ты-то хоть написал ей?
Ты чё, спишь что ли?!
Ты попал в такое тяжелое..
Ты-то сама чем занималась?
Бросай-ка ты свои упражнения!
Ты, видимо, куда-то собрался?
Ты работаешь больше, чем кто-либо.
Ты-то мой нрав ведаешь?
Ты погляди-ка на яблоки...
Когда-нибудь и ты получишь свою награду.
Ты говоришь "за Стеной".
Одежду и язык ты давно изменил.
До этого ты любила мужчин неправильно?
Ну а каким принципом ты руководствовался?
Ты помнишь "Снежную королеву"?
По-моему, ты преуменьшаешь, Байрони.
Ты имеешь в виду - по отдельности?
Так, по-моему, ты рассказывал?
Ты же сказал "завтра".
Ты при ком это меня обмотала?
Ты имеешь в виду - изнасиловали?
Ты резко-то не шуми.
Ладно, когда-нибудь ты все поймешь.
Как ты это-то объяснишь?
Ты-то ему чего сказала?
Ты же видишь, всё рушится.
Чем, по-твоему, ты занимаешься?
Ты начадила утюгом, спалила что-нибудь.
Ты же слышал "Песни".
Ты-то откуда все это знаешь?
Что ты ноги-то показываешь?
Ты-то свой парашют уложил?
Почему ты сказал "тоже"?
А ты говоришь "фантазия"...
Ты-то давно не перечитывала?
Ты слышал, "папаша"?
Ты поглупел, дружище, что-то!
Ты, по-моему, сделал успехи.
А ты говоришь "Авангард".
Ты ведь был где-то, правда?
Вскоре ты получишь по электронной почте подробный
Возьми-ка ты Павлика Припрыгина.
Вообще-то ты не пошутил?
И потом - Бог ты мой!
Но ведь ты же пришел зачем-то?
Ты-то хоть пожалей меня!
Да ты-то почем знаешь?
Куда ты коленом-то нажал?!
И все-таки ты сердишься на меня.
А ты говоришь - очень плохо.
Пишешь же ты к разным юбилеям...
По-моему, ты даже не догадываешься...
Не поедешь же ты туда..
А ты видишь её каждый день?
Ты-то чего так хлопочешь?
Ты-то сама не передумала?
Когда-нибудь и ты согласишься со мной.
Меня-то ты хоть нашел?
А ты-то как исхудала!
Ты-то ведь тоже умрешь!
Ты только постучи пять раз..
Ты-то сам его видишь?
Ты-то всегда поспеваешь вовремя!
Неужели ты не понимаешь - нельзя?!
Ты сам-то откуда будешь?
Ты - ничего не теряешь.
Что значит "ты говорил"?!
По-моему, ты отдохнула, правда?
Ты скажешь мне "да"?
А запела ты когда и почему?
Но ты-то поспал немножко.
Если ты можешь, сделай что-нибудь.
Ты-то свою биографию знаешь?
Ну что ты-то орешь?
Ты выглядишь отлично, но по-другому.
Как-то ты, бедная, доехала?
Ты-то хоть не побился?
А ты говоришь - бескорыстно.
А ты-то зачем жила?
А ты меня любишь хоть чуть-чуть?
Что ж ты не женишься по-настоящему?
Иди-ка ты во врачи.
Ты приедешь ко мне в Сан-Франциско!
Где ты, по-твоему, находишься?
Ты это вправду или в шутку Толкуешь?
Ты то мерещишься, то чудишься…
А ты-то что улыбаешься?
Куда это ты направляешься, Ичёткин?!
Что-то ты теперь думаешь обо мне.
Нет, ты скажи - говорил?
Или "ты убиваешь меня".
Ты помнишь, я курицу принёс?
А сам-то ты перестроился?
Как здесь-то ты оказался?
Ты вообще-то бываешь дома?
Где ты второго-то обнаружила?
Брось-ка ты эту училку.
В этом-то ты разбираешься.
Ты когда дома-то живешь?
Ты виделась с ним в Нью-Йорке?
Ты-то по приказу отступаешь?
Почему ты говоришь "он"?
Ты терпишь рабов и вассалов..
Ты обычно поворачиваешься против часовой стрелки.
Ты ведь ешь - или нет?
Ты-то чего ему поддакиваешь?
Ты сам-то кто будешь?
Ты так здорово меня расстроила..
А ты говоришь - устрицы!
А так - кто ты есть?
Ты помнишь - я люблю тебя...
А ты в деревьях толк понимаешь...
Что ты сиротой-то прикидываешься?
Поезжай-ка ты к Джону.
Ты как-то рассказывал мне о ней.
Ты убьешь себя, только по-другому.
Ты почти переменила мою жизнь..
Ты уже поешь лучше меня..
А ты говоришь по-французски, Глэдис?
Ты бы Костю-то проведал.
Уж ты-то меня знаешь.
Это ты-то не додумывался!
Ты сказала мне "да".
Ты им командуешь, придумай что-нибудь.
Ты же был лейтенант, по-моему...
А здесь - ты видишь?
Нет, ты скажи - почему?
Ты знаешь только "я".
Что ты думаешь о нашей рок-музыке?
Только ты пока не верти рукоятки.
Уж ты-то этим занимаешься!
Так что поди-ка ты прочь!
Ты-то и выходишь дурой.
Общую формулу выживания ты уже получил.
Ты глазами-то не юли!
Ты хорошо это знаешь, Стеон.
Ты вообще-то меня слушаешь?
Ты не знал ни слова по-английски.
Что-то ты делаешь, моя душка?
И ты эту другую все равно украдешь.
Во-вторых, ты занимаешься торговлей наркотиками.
Ты всегда по-рыцарски относился ко мне.
Чего-то ты, папа, загибаешь.
Кого ты имел в виду..
Ты-то на Двину едешь?
Ты что-то говорил по этому поводу.
Садись-ка ты за доску.
Ты о своих колесах уже говорила.
Ты фамилию-то хоть скажи.
Такого же, какие наносишь ты!
А ты когда-нибудь думала обо мне?
Ты говорил об этом еще кому-нибудь?
А там - боже ты мой!
Но затем - бог ты мой!
Ты когда-нибудь заглядывал ему в глаза?
Прочитай-ка ты мне вслух.
Ты-то примешь Росса назад?
Ты их рожи-то видала?
Как ты теперь-то растолкуешь?
Чего ты меня-то спрашиваешь?
Как ты-то сюда проникла?
Совою была ты и женщиной стала.
Послушай-ка ты золотинку одну.
Когда ты снова будешь в Нью-Йорке?
Ты в совхоз-то поедешь?
Но по-моему, ты мне льстишь.
Ты любишь "Морских львов"?
Ты не знаешь кого-нибудь за городом?
Ты на постройке-то бывал?
Ты в газеты-то посылал?
Ты что, ещё не проснулась?
Ты знал, что Ёто значит?
Ты знаешь - похоже на правду.
Ты думаешь о "Софи"!
Ты что-нибудь украл, что ли?
По-моему, ты выглядела очень мило.
Ты говоришь что-то в этом роде.
Ты-то еще чего выдумываешь?
Во-вторых, ты читаешь научную фантастику.
А ты уже купил себе что-нибудь?
Ты сам-то хоть знаешь?
Ты дорогу-то хоть знаешь?
Ты меня-то хоть знаешь?
А ты говоришь - не нравится...
Зачем ты руку-то вскинул?
А ты-то сам веришь?
Ты ничего не знаешь о нём?
Почему ты говоришь "вы"?
Какое дело-то ты делаешь...
Во-первых, о чем ты печалишься?
Ты всегда разыгрывал из себя кого-то.
Ты ещё не думал об этом?
Может, ты что-то неправильно понял...
Ты, наверное, все-таки шутишь.
Ты давай-ка без этих!
По-моему, ты действительно не знаешь!
Помнишь ли ты что-нибудь об этом?
Ты на тренировку-то идешь?
Ты сериал-то не глядишь?
И как ты думаешь - почему?
А что ты можешь - то?
Ты дураком-то не прикидывайся.
Что ты называешь "скорее"?
Ты в Бога-то веришь?
Во-первых, ты держишься слишком скованно.
Где ты был с. времени?
Ты ему похлебки-то оставь...
Со мной ты ведешь себя по-другому.
Чего ты руки-то тянешь?
Ты что, проспала весь уик-энд?
Ножку-то нам дал ты.
Но ты, по-моему, цветешь.
Кем ты был, как по-твоему?
Теперь ведь ты не рискнешь..
Ты вернешься со мной в Нью-Йорк?
Странно как-то, ты не находишь?
Где ты живёшь, ты знаешь?
Дядюшка, ты проверил точность часов?
Ты что, по-английски не понимаешь?
Ты говоришь по-нашему почти без акцента.
Ты просто-напросто сбежал из сумасшедшего дома.
Как ты понимаешь, пришли оскорблённые;
Или ты веришь - или нет.
Это ты называешь "угасла"?
Ты когда-нибудь говорила ему об этом?
А куда ты потом животное денешь?
Что ты меня-то маешь?
Это-то ты зачем снимаешь!
И скоро ты выйдешь наружу..
Ты слышал о нем хоть что-нибудь?
Какая ты большая-то стала!
Ты построже здесь командуй, по-мужски.
Последи-ка ты за Лысовым.
Каково-то совершил ты свою?
Что же ты делаешь - то!
Ты-то какого черта увязался!
По-моему, ты недооцениваешь его чувства.
А ты говоришь - больше месяца...
Как ты думаешь - он здесь?
Ты не знаешь - я знаю.
И как ты думаешь - куда?
Вему учил ты, Тьяса..
Ты чего-нибудь ела со вчерашнего дня?
Когда-нибудь ты встретишься с этим человеком.
Как ты смеешь так - а?
Ты думаешь, что чего-то стоишь?
Ты говорил с ним - Нет.
Кстати, ты её не встречала?
И тут - что ты думаешь?
А ты говоришь - отстанет...
В понедельник ты вернешься в Нью-Йорк.
Это ты называешь "занесло"?
Разве ты не фокусируешься на чем-то?
Ты сколько патронов-то возьмешь?
А ты-то нас проводишь?
Ты знаешь, кто её убил?
Во-первых, ты вернешь ей приданое.
Ты, Бьёрнар, тоже думай.
Принеси-ка ты лучше воды...
Билл, да сделай ты что-нибудь!
Здесь-то ты и подключишься.
Что ты скажешь о кофе по-ирландски?
Лучше бы ты приберегла эту..
Поэтому-то ты и похудела?
И все-таки ты нападаешь на меня.
Как ты Настю-то кинешь?
Теперь-то ты Лизке веришь?
Ты думал, что что-то видел...
По-моему, ты смеешься, Принцесса?
Вот ты знаешь фамилии их президентов?
Ты сам-то мочу пил?
Конями-то ты их застыдил.
Да замолчишь ли ты хоть когда-нибудь?
Ты вообще в Сети не роешься?
Ты куда-нибудь брал его с собой?
Ну что ты говоришь - то?!
Тогда ты никогда не любила по-настоящему.
Ты слышишь, кто-то тихо плачет?
Ты видал море-то хоть?
И ты отвечаешь "нет".
Откуда ты-то ее знаешь?
По-моему, ты все прекрасно понимаешь.
Что ж ты делаешь - то?!
Когда-нибудь ты подаришь мне величайшее наслаждение.
Ты только представь себе - соседи!
Ты можешь что-нибудь для нее сделать?
Ты скажешь, что кому-то повезло?!
Ты видела "Хладнокровное убийство"?
Так что ты не меня обидела..
Ты с матерью-то попрощалась?
Ты помнишь его "Государство"?
Что ж ты теперь запел по-другому?
Ты имеешь в виду - утомленной?
Ты знаешь что-нибудь об этом человеке?
Ты, кажется, вот-вот заплачешь...
Ты придёшь, когда я проснусь.
Где ты был сегодня в 15.17?
Ты, наверное, что-то путаешь!
Плыви-ка ты с Василием.
По-моему, ты выглядишь очень спокойной.
А, ты все-таки не уходишь.
Ты это называешь - наоборот?
Но ты будешь по-прежнему с нами?
Сегодня-то ты не выпендривался.
С чего ты взял - то?!
А если ты найдёшь, принеси.
Ты морду-то не вороти!
Может ты подождёшь до завтрашнего вечера?
Душу-то ты не пропил?
Кстати, ты неплохо говоришь по-русски.
Ты вот пристрастился к европейским чемпионатам.
По-моему, ты показываешь на дворец.
Другими словами, ты "видел".
А - а, иди ты...
Ты ведь видела "цифры"?
Меня-то ты зачем пощадил?!
Поди-ка ты шельма какой!
Вышел и ты в эпицентре туризма.
Ты знаешь что-нибудь об этой стране?
Ты о нем-то подумай!
Разве ты не видишь - чего?
А ты все-таки боишься, да?
Все-таки ты, наверно, ошибаешься.
Но как же ты все-таки узнал?
Если только ты не предпримешь чего-нибудь.
По-моему, ты тоже любишь лошадей?
Из-за меня ты попал в беду.
Возможно когда-нибудь, когда ты успокоишься...
Успокоишься ты когда-нибудь, или нет.
Разве ты не хочешь чего-то большего?
Ты учишься в школе в Нью-Йорке?
Но сейчас ты вернешься в Нью-Йорк.
В результате ты от всего этого перегораешь.
Это ты толкаешь наши брёвна!?
Как ты держишь секиру, осёл?
И тем не менее - ты не поверишь!
Ты рвал связь, уходя куда-то.
Ты держишь меня за дурака какого-нибудь?
Но если ты желаешь - вперед!
Ты ждешь извинений за мое..
И ты сказала "да"?
Это-то ты хотя бы понимаешь?
Ты в бомбах-то разбираешься?
Его-то ты и сжег!
Куда ты ноги-то суешь?
Но ты все-таки подумай об этом...
Что ж ты стоишь - то?
Что, ты уже подыскала кого-нибудь?
Хоть этому-то ты поверишь?
А ты говоришь - не замечала!
Ты не пошлешь за ним кого-нибудь?
Ты только подумай - 20 тонн!
Ты можешь что-нибудь об этом сказать?
Ты почему-то вбил себе в голову...
А ты когда-нибудь был у него?
А ты говоришь - не приняли!
Ты же что-нибудь берешь с собой?
Когда-то ты служил в морской пехоте.
А ты почему-то вовсе не удивилась.
Ты же наблюдал его эволюцию с самого  начала.
Нет, ты скажи - справедливо?!
Когда ты "ее" видела?
А ты знаешь что-нибудь о нас?
Ты сказал мне "спасибо".
Ты её, конечно, уронил?
Мне-то ты чего объясняешь?
Ты сердишься на меня за что-то?
Что ты называешь "эффектом"?
А ты говоришь "прутики"!
Когда-нибудь ты доиграешься, Кентор Эйнос!
Ты думаешь, он что-нибудь заметил?
Чё ты несешь, в натуре?
Где ты была в мае 1943-го?
Как ты говоришь - откинулся?
По-рыцарски поступил ты, сопровождая его!
Ты помыслил чудовищное, но непревзойдённое.
Ты в цирк-то собираешься?
Ты меня к себе не примеряй…
А ты говоришь - не верю!
Ты думаешь, кому-то не наплевать?
Ты не очень-то болтай.
А ты - погибли, погибли!
Ты-то не очень налегаешь.
Ты ведь что-то сделал, да?
Хоть ты-то меня пожалей...
Ты в отпуск-то приедешь?
А ты-то йоду припас?
Ты как-то говорил мне о ней.
Ты это-то хоть понимаешь?
Ну, когда-нибудь ты сюда вернешься.
Как по-твоему, где ты стоишь?
Возможно, ты как-нибудь задел его?
Так-то ты отвечаешь на мои письма.
А ты говоришь "материальное"!
Ты когда-нибудь слышал о подобных вещах?
А ты - любит, любит!
Ты думаешь, кто-нибудь это переживет?
А ты говоришь - места нет.
Что-то ты скис, мой мальчик!
Что-то ты теряешь чутье, дорогая.
Куда ты едешь все-таки, Россия?
А ты что-нибудь о нем слышал?
Ты летом-то бывал ли?
Ты не видел её три дня.
Без этого ты совсем захиреешь..
Ты едешь в город на уик-энд?
Ты встречаешься с кем-то, правда?
Ты права - ничего не получится.
А ты говоришь - честные люди!
Ты же ещё вообще не спал.
По-моему, ты их честно заработала.
Ты-то знаешь мой кодекс.
Ты опять перепутал паштет и планшет?
Но водку-то ты хлещешь?
Но если ты хочешь - сделаю.
Персиваль, да сделай ты что-нибудь!
Ты хочешь, чтобы всё развалилось?
Но ты-то ведь умеешь?
Пчёлкин, ты почему не ешь?
Зачем ты привез ко мне..
Что ты думаешь на этот счёт?
Ты лучше скажи что-нибудь про себя.
А кто - ты сам знаешь.
Ты-то не заметишь того!
По-моему, ты зря притворяешься глухим.
Ты все изменила для меня..
Ты чего-то боишься, что ли?
Но что же ты все-таки решил?
Но ты переживай в меру..
По-видимому, ты считаешь это комплиментом.
Ты же знаешь - или забыла?
Ты же сказал "успокойся"!
Но простишь ли ты его когда-нибудь?
В конце концов, ты неплохо говоришь по-русски.
Вдруг ты затоскуешь по той..
Ты думаешь, они что-нибудь поняли?
Ты понимаешь, о чём я?
А ты говоришь о какой-то ненависти.
А почему ты претендуешь на что-то?
Надвое-то меня ты расколола.
Ты говорил об этом кому-нибудь еще?
Ведь если бы ты полюбила кого-то...
Но раз уж ты наконец-то спросил...
А почему ты все-таки это сделал?
И ты кое-что знаешь об этом.
Ты вон ей куклу купил..
По-моему, ты заслужила небольшой отпуск.
А как ты думаешь - сбудется?
Выключил ты меня сегодня из игры!
Да ты только-только оторвалась от окна.
А ты думал, из-за Пат?
Что-то ты плохо выглядишь, госпожа.
Ты же сам видел - толпа...
Ты у него-то спрашивала?
Ты можешь что-нибудь для них сделать?
А ты деляночку-то приспособь...
По-моему, в дураках останешься ты.
Ты же слышишь, из-за чего.
Ты знаешь что-нибудь о своем муже?
Работе своей ты теперь уж обучилась.
Ты ведь ещё там не была?
Вот ты говоришь "лозунги"...
Ты "пережил свои желанья".
Посмотри-ка ты ночью туда...
Ты говоришь, кто-то там умер?
Ты смотришь "мыльные оперы"?
Ты-то в Россию собираешься?
Ты знаешь, я как-то чувствую...
Ты сказал наркотику "нет".
Что ты дурака-то валяешь?
Ты же сказала - может быть.
Ты хоть иконы-то признаешь?
Ты знаешь, ты - кто?
Ты думаешь, это что-нибудь меняет?
Как по-твоему, сколько ты продержишься?
Когда-нибудь ты простишь меня, Сигурд.
Ты думаешь, это - преданность?
Ты знаешь "Бермудские паруса"?
Ты уж потерпи как-нибудь до вечера.
В Нью-Йорке ты начнешь новую жизнь.
Ты-то их тоже держал?
Но только если ты поешь чего-нибудь.
И как ты думаешь - сработает?
Неужели ты по-прежнему ничего не понимаешь?
Почему ты спросил "почему"?
Ты же знаешь - иметь нельзя.
Из-за меня ты чуть не погиб.
Точь-в-точь такая, какой была ты!
Ну вот, наконец-то ты улыбнулась.
По-моему, ты сможешь обычной ножовкой.
Но по-моему, ты многое теряешь.
Неужели ты не понимаешь - необходимо!
Почему ты не заберешь меня куда-нибудь?
Ты Маньку-то любил свою?
Почему ты сказал "они"?
Ты сделала «Динамо» чемпионом.
Ты смотри - точно по графику!
Куда ты один-то денешься?
Ты даже не видела меня по-настоящему.
Ты же сказал - идти вперед!
Ты мне когда-то так и сказал.
Тут-то ты и ошибаешься, Кипяток.
Но ты-то небось подумал...
Почему ты этак-то полагаешь?
Ты подряд-то не лепи.
Ты обратила внимание на её глаза?
А она - ты сам знаешь.
Ты знаешь что-нибудь о моем сыне?
Ты отметил рабочую карточку на фабрике?
Что ты хочешь - ураганный огонь.
Ты как-то сам говорил об этом.
Ты всегда говоришь "извини".
Ты ведь всего-навсего выполняешь свою работу.
Что-то ты зачастил в последнее время.
Ты сказал - это личное дело.
Ты об этом-то подумал?
Когда-нибудь ты будешь королевой, Даная.
Во-первых, ты знаешь его племянницу...
Но ты же когда-то любил меня!
Видно, ты ему насолил чем-то.
Теперь ты искупаешься и наденешь её.
Что-то ты капризная стала, Украина.
Ты, по-моему, просто ревнуешь.
Ты что-нибудь рассказала им обо мне?
Этим всем ты занимался для удовольствия?
Ты слушаешь "Русское радио"?
Старлинг, ты не чувствуешь..
Влад, ты хорошо говоришь по-немецки.
Так-то ты благодаришь друзей, Джек?
Ты помнишь что-нибудь об этом событии?
Дашь ты мне что-нибудь или нет?
Ведь ты когда-то был неплохим парнем.
Из-за чего же ты так переживаешь?
С чего это ты запела по-иному?
Ты сидел здесь как ни в чем не бывало и врал!
А ты-то кого рекомендуешь?
А что, ты куда-то торопишься?
По-моему, именно этим ты занимаешься.
Ты понял меня - синий.
А ты все-таки попробуй, попробуй!
Ты же всё обо мне знаешь!
Ты слушал когда-нибудь Бетховена?
Ты знаешь - мне можно доверять.
Ты вообще знаешь что-нибудь о нем?
Ты, правда, что-нибудь придумаешь?
Себе-то ты больше оставил.
Так что улепетывай-ка ты поскорее!
Ты видела "Дикую утку"?
Ты ощущаешь невероятную поддержку своих фанатов.
А ты сталкивалась с реальными оборотнями?
А ты о нем что-нибудь знаешь?
А что скажешь ты - другое.
Ты покрепче поцелуй-то его.
Но ведь ты чуть-чуть не упала.
А что ты хочешь - свобода!
А сегодня ты "воскрес".
Ты сама-то не путаешься?
Ведь ты говорила - мать!...
Может, ты уже что-то знала?
Нет, ты скажи - натурально?
Во-первых, ты слишком идеализируешь отношения.
Ты сам-то так вытерпишь?
Но ты видел "Шторм".
Ты хочешь меня - это главное.
Почему ты не вызываешь госпитальную команду?
Ты собираешься что-нибудь для него сделать?
Ты читал "Братьев Карамазовых"?
Ты все-таки дай мне немного времени.
Ты бы сходил как-нибудь со мной.
Ты не думал когда-нибудь об этом?
Ты имеешь в виду - Самах?
Но сначала ты мне пообещаешь кое-что.
Когда-то ты был одним из нас.
По-моему, ты не слишком спешил.
Ведь только что ты подтвердил правоту соседки...
Лучше б ты подарил мне что-либо...
Ты даже сказал "пожалуйста"...
По-моему, ты зря так убиваешься.
Ты думаешь, кто-нибудь тебе верит?
Нет - нет, ты послушай.
Если ты знаешь кого-нибудь, звони.
По-моему, ты обладаешь поразительным сходством.
Ты сначала поговори со мной по-хорошему.
Ты помнишь, как всё начиналось?
Во-первых, ты оскорбил мою семью.
Ты думаешь, из-за твоего мастерства?
Если ты знаешь что-нибудь, говори!
А ты говоришь - подержанные машины!
Ты, например, когда-нибудь кололся?
Что-то ты сегодня проморгал, старина.
Может, поэтому ты как-то изменился?
Итак, где ты все-таки был?
Все-таки ты ворвался в мой дом.
Во-вторых, ты знал мою сестру.
А ты говоришь - третью часть.
Ты как устроился-то в общем?
Но ты по-моему, неправильно сформулировала.
Ты мне скажи - и поехали!
Ее-то ты зачем втянул?
И все-таки почему ты это сделал?
Ты же сам говоришь - стыд.
И ты хочешь "мерс".
Что ты думаешь - не важно.
А ты говоришь - какой смысл...
Или ты забыла Нью-Йорк, Элейн.
И ты была вместе с кем-то.
Ты что-то не заходил ко мне?
Ты жил к. на Севере?
По-моему, ты первый подаешь пример!
И ты привела её ко мне?
Все-таки ты обманул меня, Конрад.
Ты совершенно захватила меня врасплох..
Ты вышла лучше, чем где-либо.
Что-то ты говорила, дай вспомнить...
По-моему, ты очень хорошо играла.
Ты хоть что-нибудь решила для себя?
А ты чего орешь - то?
Ты поедешь - так или иначе.
Ты ведешь себя точь-в-точь как он.
Ты-то не исчерпала его?
Да что ты знаешь - то?
По-моему, ты нашла верного друга.
Когда-нибудь ты убедишься в моей правоте.
Только  бы ты-то мне верила.
Ты понимаешь - ненависть к себе!
А ты - что сделал ты?
Что ты ему скажешь - то?
А теперь - что ты видел?
По-моему, ты сказал уже достаточно.
Но каким образом объясняешься ты по-испански?
Ты когда-нибудь плавал на надувном матрасе?
Ты всё пока понимаешь, Тимми?
Уж ты-то точно выжил!
Так-то ты обращаешься к царствующему монарху!
Как ты думаешь - ушел он?
Ты же не похищаешь меня по-настоящему.
И ты называешь это - хорошо?
Слышал ли ты что-нибудь о нем?
Ты когда-нибудь имел отношение к убийству?
Ты в Бога-то веруешь?
Ты что, тоже съёмки бросил?
Не клонись-ка ты, головушка
А ты чей будешь - то?
Может, ты хоть что-то помнишь?
Постой, ты родился в 1983-м...
Может, ты просто что-то напутал?
Ты губы-то не поджимай!
Ты сделал всё, что мог.
Или ты предпочел бы что-нибудь другое?
Чего ты теперь-то тревожишься?
Ты думаешь, есть все-таки опасность?
Ты перинку-то помягчей взбей...
Ты читала "Маленького принца"?
А чего ты хотел - то?
3.11 КАКИХ ТЫ ПТИЦ СЕБЕ ВООБРАЖАЕШЬ?
Ты ведь что-то приготовила для меня.
Э. куда же ты отправляешься?
В  общем-то ты говоришь дело.
Из-за меня ты чуть не погибла.
Ты же знаешь - мы бессмертны.
Ты же сам всё прекрасно знаешь.
Ты не узнаешь кого-нибудь из них?
Да ты чего молчишь - то?
Ты просто сказала "да".
Ты когда-нибудь имел дело с женщиной?
Ты это знаешь - я тоже.
Ведь без операции ты будешь..
А сейчас и ты узнаешь кое-что.
Ну, ты говоришь - любовь.
Ты знаешь - Центр развития ребенка.
По-моему, ты говорила сплошную чушь.
А ты вообще не умеешь по-гречески?
А ты говоришь - не занимаемся...
Ты когда нибудь видел коллоидную лаву?
Нет, ты мне все-таки скажи...
А чегой-то ты заторопилась?
Нет, ты скажи - вру?
Н - нет, ты послушай!
Нет, ты когда-нибудь такое видела?
Что-то ты все отмалчиваешься, граф...
Уж теперь-то ты покраснеешь!
Во-первых, ты ему не нравишься.
Чего-то ты не договариваешь, Сэм.
Ты знаешь кого-нибудь из этой школы?
Что-то ты побледнела, матушка моя?
Любопытно все-таки, откуда ты взялся?
Когда-нибудь ты наладишься в лучший мир.
А ты-то уху обещала.
Как ты бесконечно лепечешь о чем-нибудь?
Ты помнишь "Берег мечты"?
А чего ты не включаешь приёмник?
Ты слыхал про "капитанов"?
Ты сеешь недоверие среди моих подданных.
Ты на бусы-то посматривай.
Понимаешь ли ты что-нибудь во всем этом?
Ты об овечьем курюке думал что-нибудь?
Ты когда-нибудь бывал в этих краях?
По-видимому, ты слишком долго работала.
Ты же знаешь - предварительная игра.
Во-первых, сегодня ты не работал.
Вопрос — как ты это делаешь.
Ты бы хоть подправил там чего-нибудь.
А ты говоришь - не побоялся...
Что же ты сидишь - то?
Но как ты узнал - то?
Ты занимался с ней любовью по-французски.
И они - что ты думаешь?
Все-таки ты дал ему по морде!
Как ты говоришь - своей волей.
Все-таки ты ведешь здесь бесполезную жизнь.
А что, ты всё планируешь?
Да ты-то мамку видел?
Или ты поменялся сменами с кем-нибудь?
Ты можешь кое-что для меня сделать?
Как ты думаешь - не злые?
А ты когда-нибудь ходил на балы?
Так чего ж ты все-таки хочешь?
По-моему, ты действительно спасешь мир.
А чего ты смеешься - то?
Ты что-то сказала, моя дорогая?
Вообще - чего ты беспокоишься?
Ты сказал "против семьи".
Разве ты знаешь что-нибудь о нем?
Ты старика-то могильщика помнишь?
Как по-твоему, чего ты заслуживаешь?
Что же ты скрываешь - то?
Так все-таки, что ты предпочитаешь?
Ты ведь знаешь - я твоя.
В этот раз ты что-то использовал?
Ты политику-то тонко понимаешь!
Ты сказал "простить нас"?
Думаешь ли ты когда-нибудь о себе?
Ты написал бы просто добросовестный очерк.
Вероятно, ты все-таки не понимаешь.
А ты чего хотел - то?
Ты не видел тут никудышного кота?
Ты ее знаешь - вот что!
После обеда - ты допрашиваешь меня.
Но ты глав ного не расслышал.
И на "ты" назвал.
Думала ли ты что-нибудь об этом?
Возможно, когда-нибудь ты станешь президентом.
Как ты его "вычислил"?
А что ты сделал - неважно.
Так ты когда-нибудь спала с мужчиной?
Что-то ты медлишь, майор Кабаков.
Да - да, ты говорил.
Ты бутылочку-то свою оставь.
Ты с женой-то познакомь!
Потом ты найдешь меня в Нью-Йорке.
Но ты вот-вот свалишься с ног!
Ты не умрешь "нетронутой".
И сам-то ты вымерзнешь.
Что ты сделала кому-то из них?
Ты говоришь - с законным браком.
Ты произнес слово "вина"?
Как ты думаешь - справишься ли?
Может ты что-нибудь скрываешь от меня.
Ты ж понимаешь - сатанисты.
Значит все-таки ты обиделась, да?
Ты знаешь кого-нибудь из ее родственников?
А ты решил, кто-то иной?
Ведь ты-то знаешь Бишопа!
Почему ты убежала отсюда в Нью-Йорк?
Но ты меня ещё не знаешь.
С чего ты плачешь - то?
Но если ты сделаешь какую-нибудь глупость...
Ты мне говоришь "здравствуй"?
Ты мне скажи - кто они?
По-моему, ты говорил о продаже!
Ты говоришь, надо что-то делать.
И все-таки почему ты так решила?
Что ты там сказал - то?
И ты знаешь - бубновый валет.
Слышала ли ты что-нибудь об этом?
Ты знаешь "Аштон Кларион"?
По-моему, ты всегда хорошо соображала.
Так-то ты следишь за своей дочерью!
А ты говоришь - не дерутся.
Ты ещё не забыла о ней?
Или ты рассчитываешь на что-то еще?
Во-первых, ты все равно вернешься сюда.
А ты чего звонишь - то?
Переодень-ка ты ее быстренько.
Ты нашел кого-нибудь на эту роль?
Ты что - писем не получал?
Ты спрашиваешь, в чём дело?
А когда-нибудь ты снова выйдешь замуж.
Ты округ-то деревни видел?
А если ты окажешься где-нибудь далеко?
Когда-нибудь ты сведешь меня в могилу!
Все-таки ты сведешь меня в могилу.
Зачем же ты говоришь - деньги!
Да ты что молчишь - то?
А ты чего улыбаешься - то?
И потом, ты что-то путаешь.
А все-таки, почему ты дуешься?
Уж ты ей-то разреши...
Брось ты эту "госпожу".
А с заклинанием ты явно напутала.
Ты обратила внимание на её меха?
Когда-нибудь ты поймешь, что все равно...
И вот идёшь ты и думаешь...
Но о чем ты все-таки говорил?
А ты думаешь - все уладится.
Ты погоди, я кабачков вынесу.
А ты как-нибудь заезжай на ужин.
Ты что-то дала ему в руку?
Поскольку ты говоришь "пожалуйста".
Все-таки что же ты ему сказала?
Почему ты скрываешь что-то от меня?
Ты доплати и будет тебе чудо.
Ведь ты так хорошо говоришь по-английски.
Ты сейчас как-то отдалился от меня.
Ты когда-нибудь оставишь меня в покое?
Ты мог бы как-нибудь это устроить?
Может, ты все-таки впустишь меня?
Ты когда-нибудь думал о собственной смерти?
Просто-напросто ты захватил с собой приятеля.
Ты надеешься на "после".
А все-таки ты его не увидишь!
Как ты думаешь - бой будет?
Но где же ты все-таки пропадал?
Так-то ты постигала мудрость святого слова!
А ты иди - не маленький!
Ты бы там "принял".
То-то ты всегда казался мне подозрительным.
Ты знаешь где-нибудь здесь уютное гнездышко?
Может, ты еще что-нибудь умеешь?
Ведь ты ещё помнишь об этом?
Ты наконец-то стала одной из нас.
Ты уже что-нибудь слышал о них?
А ты говоришь - не пей.
И все-таки чем ты занимался сегодня?
Может, ты покажешь своё хозяйство?
А все-таки ты служил в полиции?
Ты сказал "Мы дали".
Ты прежде-то кудрявым был.
Наконец-то ты прислушалась к моим словам!
Все-таки, чего ты тогда хотел?
Ты единственный относился ко мне по-человечески?
Ты об этом ещё не задумывался?
Ты школу-то хоть окончил?!
Т.е. если ты приехал с семьей.
Когда-нибудь ты добьешься успеха, просто...
Если ты все-таки не любишь его...
Ты сам уйдёшь или тебе помочь?
Ты уже пробовал - не вышло.
Ты не знаешь какого-нибудь подходящего парня?
Чего ж ты плачешь - то?
Ты что-то сделала с моим отцом.
Наконец-то ты увидишь себя со стороны!
По-моему, ты не все понимаешь.
Ты что, с кем-нибудь дрался?
А может, ты все-таки споешь?
Ты слышал, чтобы кому-нибудь давали?
Вот почему ты прямо-таки напугал меня.
По-моему, ты очень складно говоришь.
И кого к чему ты адаптируешь?
Ты скажешь что-нибудь в свою защиту?
А ты говоришь - не беременна...
Ты слышал что-нибудь о летающих тарелках?
Это ты говорил "направо".
А ты говоришь - не поспел.
Её ты пользу зришь на мне;
Почему ты так переживаешь из-за этого?
Но любишь ли ты кого-нибудь сейчас?
Наконец-то ты вернулся к самому себе.
А если ты только вякнешь кому-нибудь...
Может, ты её продал китайцам?
А ты все-таки не сиди дома.
Ты других-то спартанцев знаешь?
Сам-то ты осилишь все  это?
И все-таки ты приехал, Пелегрин.
Ты сказала именно "сейчас"?
А ты говоришь - удрал бы.
Ты сам примирись с Богом по-настоящему.
А ты делаешь это немного по-детски.
Ты как-то очень странно себя ведешь.
Значит ты, это - Ты.
Ну - ка, попробуй ты!
Возможно, когда-то ты была шлюхой.
Ты называешь меня "другом".
Ему не скажут "ты"!
Ты деньги-то далеко спрятал?
Ты брось, всё нормально будет.
Ты явно перетрудилась со своей статистикой.
Это ты говоришь мне - нет?
Поёшь ты складно, я слыхал.
Чего же ты всё не понимаешь?
Ты победил - и радуйся.
Робин, ты видел Уильяма С.Харта?
Вот ты чего-то хочешь, правда?
Но ты не говоришь - куда.
По-моему, ты их уже знаешь.
Ты видел когда-нибудь венок из одуванчиков?
Ты когда-нибудь слышал об Иисусе Христе?
Ты говоришь - не надо плакать.
Но и ты знаешь кое-что другое.
Хоть ты-то его успокой.
Ты сказал "У Сида"?
И - нет, ты поверь!
Да - да, ты говорила.
Ты вообще-то где обретаешь?
Или ты что-то от меня скрываешь?
А ты держишь над головой какую-то...
Пока ты думаешь, что-то происходит.
Ты ведь тоже на Северо-Западном был?
Ты слышал, как смеётся Ильич?
С ней-то ты посоветовался?
Но сегодня ты же хотел по-человечески...
И ты сказал "опасения"?
И ты когда-нибудь так и сделаешь.
А ты была какой-то совсем другой.
Ты знаешь, любовь - цепь!
Ты на работе-то появляешься?
На "ты" не переходили.
Ведь ты любишь их за что-то.
Ты когда-нибудь плавала в открытом море?
А ты с ними по-русски говори.
Простишь ли ты меня хоть когда-нибудь?
Инопланетянин, что-то ты плохо выглядишь.
По-моему, ты просто взломала дверь.
Ты думаешь - это так легко?
Ведь ты наверняка что-то, обнаружил.
Но ты знаешь - надо молчать.
Ты что-то говорила о телефонном звонке.
А ты что - помирать собрался?
Ты по улицам-то походи!
Ты встретила кого-нибудь на своем пути?
Ты ведь тоже когда-то был молодым.
Ты сама скажи "дядя".
Ты читал "Принцессу Турандот"?
Ты уже когда-нибудь слышал это слово?
Ты испортил мой ковёр, сволочь!
Ты получил свой "хлеб".
Ты ведь знаешь - люди смертны!
Но ты же по-настоящему любишь его?
А как ты хорошо лопочешь по-ихнему!
Ты что-нибудь узнал о своей жене?
Но когда-нибудь ты об этом пожалеешь.
Ты произнес слово "ботинки"?
Но ты его по-настоящему не знаешь.
Чего ты от меня ещё хочешь?
Не передашь ли ты ей что-нибудь?
А ты говоришь - что дома?
Ты что-то напутал, мой мальчик.
Ты слышала о налетах на Лёйну?
А ты не покажешь еще что-нибудь?
Когда-нибудь ты и сама поймешь это.
И ты мне скажи что-нибудь хорошее.
Ты думаешь - он твой друг?
Точь-в-точь как ты хотела, помнишь?
По-моему, ты даже выписала чек!
Ты не читал "Рыжика"?
Ты у меня ответишь за всё!
По-моему, ты хорошо чувствуешь людей.
Разве ты онемел или случилось что-нибудь?
А ты говоришь - не пугайся!
Ты изменил кое-что в этой жизни.
Ты знаешь - я просто обалдела!
Ты когда-нибудь сидел в полицейской машине?
А ты ещё ничего, держишься...
Чанс, ты уже миновал что-то.
Ты сказала, что кого-то ненавидишь.
По-моему, ты и живешь так.
Ты чё, сдурел, Вадя?
Ты лодку-то ихнюю видел?
Но трое суток ты отсидишь… '
Ты когда-нибудь участвовал в настоящем бою?
Ты получил от него какую-то информацию?
Ты еще что-нибудь об этом знаешь?
Ты знала Зинку-то Хромову?
Том, ты видел что-нибудь еще?
Ты сказал - посмотреть на тебя?
Ты ведь доверяешь мне - правда?
Наконец-то ты стал ассом, Кейт.
Ты убил ее - вот что!
Да что ты пишешь - то?!
Нет, ты попробуй - согласись.
А ты был когда-нибудь в Токио?
Ты ведешь себя по крайней мере не по-джентльменски.
Ты скажи сначала "чего?"
По-моему, ты перепутал название базы.
Ты его видела где-нибудь в доме?
Во-первых, ты весьма неплохо поработал.
Ты думаешь, мы - психи?
Неужели ты попросила это чудовище..
Я уверена - ты меня поняла.
Она - ты меня не любишь...
Когда-нибудь и ты придешь к этому.
Ты мне его издалека при гони.
Во-первых, как ты его приручил?
Ты когда-нибудь был худшим из всех?
Но ты по-прежнему думаешь о ней.
Ты страстно мечтаешь еще о чем-то.
Коля, а ты работаешь где-нибудь?
А ты, говорю - губернатор.
Ты знаешь какой - мой любимый.
Ты не видишь - я занята?
Нет, ты видел что-либо подобное?
Ты не будь свиньёй, Свинья.
Ты думаешь, его кто-нибудь целует?
Ты это сделал - не он.
А все ж По-моему ты сделаешь.
Ты что, с кем-то спишь?
Сегодня ты по-настоящему станешь моей женой.
Ты часто говоришь что-нибудь просто так.
Ты можешь со мной куда-нибудь пройти?
Может, ты тоже когда-нибудь поймешь.
Из-за этого ты откупалась от него?
Когда-то ты прислушивался к моим словам...
Ты слышал, чтобы кто-то стрелял?
Неужели ты достиг "счастья"?
Ты видел "Манифест Атридесов".
Когда-то ты увлекался астрономией, верно?
Ты сегодня добилась от него чего-нибудь?
Ты знаешь, в каком-то смысле...
Однажды ты вел танцовщицу через пустыню.
Зачем ты это сказала - так?
Ты же знаешь - Ланкастерские ворота.
Впервые струсил ты меня, то-то!
По-моему, ты жены не имел...
Ты его найдешь - уверяю тебя.
И ты что-нибудь в этом понимаешь?
Ты слышишь, Доннел - ли?
Ты мог бы все-таки его прочитать!
По-моему, ты слишком затянул игру.
А ты говорил - не брал!
Ты когда-нибудь думала, каково ему?
Эх Лёха, мучитель ты мой!
Ты знаешь кого-нибудь из этого класса?
Ты когда-нибудь имел с ним дело?
Однако ты сказал "гора".
Да что ты врешь - то?
И ты еще спрашиваешь - что?
Ты на меня "настучал"...
Смотри, мол - это ты!
Ты пойми, вся база ради этих
Ты же сказала "Ишмару"?
Ты думаешь, может что-нибудь случиться?
Ты что-то сделал в моей голове?
Ты мне даешь "Лавчонку"?
Но когда-то ты была мне нужна.
Ты мне дай "Овода".
А ты скажи - хорошо будет?
По-моему, ты очень правильно живешь.
Думаешь ли ты еще о чем-либо?
Ты понимаешь - кто твой отец?
Ты сам-то отправишь своих?
И когда-нибудь ты станешь замечательной женой!
Ты слышал когда-нибудь об этих местах?
А ты ещё и вопросы задаешь.
Ты слышал что-нибудь о диктатуре пролетариата?
Ты не представляешь - они помирились.
В чем-то ты изменился, да?
Ты видел когда-нибудь работника налоговой службы?
Как когда-то, ты помнишь тогда...
Бевьер, может ты подскажешь что-нибудь?
Веришь ли ты - вот вопрос.
Однако почему-то ты не воспользовался ею...
Ты перекладину-то ногами пощупай.
Ты знаешь - он твой враг.
Что ты скажешь - четыре стакана...
Ты что-то говорила о его матери?
Да простишь ли ты меня когда-нибудь?
Или ты всегда так глубокомысленно формулируешь?
По-моему, вчера ты жрал поганки!
Могу и на "ты".
Из-за Гуэрры ты чуть не погиб.
Ты станешь моим "послушником".
Ты видишь - тебя не видят.
Ты что, из-за этого сбежал?
Ну, ты слышал когда-нибудь такое?
Ты почувствовал, что упускаешь что-то?
Ты не скажешь - я скажу.
Чего-то ты взял, вроде солому...
Ты говоришь - что же дальше?
Вот ты и произнес определение квадрата.
Ты что-нибудь предпринял по этому делу?
А ты говорил - худо будет.
Во сне ты выглядишь совсем по-другому.
Поверишь ты мне когда-нибудь или нет?
В любом случае ты что-нибудь придумаешь.
Ты всё врал мне, врал!
Ты слышала, как что-то хрустнуло?
По-моему, ты все уже сказала.
Чего ж ты молчал - то?
Ты спрашивал ее когда-нибудь об этом?
Ты не довезешь меня до Мелёна?
Почему ты не выберешь кого-нибудь еще?
Будь ты хоть всей полицией Лас-Вегаса.
А во-вторых, чего ты убиваешься?
Ты же знаешь - я злопамятный.
Ты когда-нибудь Библию читал, Бретт?
Почему ты требуешь чего-то от меня?
Куда ты несёшь меня, сволочь?
Ты когда-нибудь доил коз, Гавейн?
Это - что бы ты думал?
Ты не сможешь - ты мертвец!
Что ты буркалами-то похлопываешь?
Ты что же - получил наследство?
А куда же ты все-таки едешь?
Ты не бойся - собаки нет.
Ты был в больнице - то?
Ты его по-прежнему ненавидишь, да?
Как ты считаешь - я сумасшедшая?
Во-вторых, ты вовсе не умрешь.
Ты знаешь кого-нибудь из тамошних жителей?
Где ты ее нашел - то?
Ты думаешь своей головой - то?
И по-другому ты просто не можешь.
Но видела бы ты её отца!
Ты знаешь - обстановка, атмосфера...
Маргрет, любила ли ты когда-нибудь?
Ты получил "Почетного чекиста"?
Ты бы с ним поговорила как-нибудь.
Но если ты просишь - обещаю.
Ты что-то рано напился, Хорре.
Вдруг когда-нибудь ты окажешься без работы?
О чём ты с ним разговаривал?
Ведь ты говоришь точь-в-точь как он.
А во-вторых, ты не завалишься.
Ты хоть раз видел что-нибудь подобное?
Ты назвал меня "пронырой"?
И все-таки ты мне очень помог.
Ты не волнуйся - мы тут...
Просто ты по-прежнему одержим жаждой мести.
Во-первых, ты неудачно ее посадила.
Каким ты будешь, год 1999-й?
Ты помнишь номер "порше"?
Наверное, ты ей что-то сказал.
Ты еще скажешь - черные волосы?
Удовольствие-то ты все равно получаешь!
Ты бывала там когда-нибудь, милая?
Ты "Доктора Фаустуса" читал?
Но ты почему-то отвергаешь мою помощь.
Ты ждешь от меня чего-то большего.
Помоги, "ты обязана".
Ты же видишь - человека убивают...
Раньше ты вел себя совсем по-другому.
И ты увидишь - мир прекрасен.
Ты не унывай, ещё свидимся.
Ты сказал мне что-то очень важное.
Или ты по-прежнему боишься за меня?
Во-вторых, где ты углядел подарок?
Но ты ещё не стала женщиной.
А что ты знал - то?
Ты когда-нибудь ездил верхом на верблюде?
Ты думаешь - я выпущу тебя?
Лучше ты стал - или нет?
Наконец-то ты нашел себе подходящее занятие.
Знаешь ли ты что-нибудь о цыганах?
Ты видел когда-нибудь подобное, а?
Ты летишь в Лос-Анджелес, Энджи.
Ты когда-нибудь курила опиум, дорогая?
Почему ты не носишь что-нибудь поудобнее?
Ты как-то предупредила ее, Герольд.
Ты имела в виду что-нибудь конкретное?
Где ты её взял, кстати?
Ты спрашиваешь о "Петре"?
Ты думай о будущем - то!
Ты спросишь - в чем причина?
Ты ведь сказал "поговаривают".
А ты думал - мы втроем?
Так куда же ты все-таки едешь?
По-моему, ты до  сих  пор не представляешь...
Слышала ли ты что-нибудь о ней?
Ты останешься на "Тамаре"!
Ты поставил мне "пять".
Ты говоришь ей - это хорошо.
Чего ты не хочешь передовика какого-нибудь?
Ты что-то недоговариваешь, это ясно.
Где-то ты теперь читаешь, Пуделякин?
Ты хочешь еще что-то мне сказать?
Я - сексбомба, ты понял?
Ты слышал о "кассете"?
А ты что думал - свитер?
Ты же видишь - я слеп.
Ты ведешь себя так из-за опиума.
Может, ты чем-то обидел хозяина?
Где ты прошёл, я следую;
Ты - подлый, ты божился.
Так-то ты платишь мне за доброту?
Да что ты плачешь - то?
Ты разбираешься в ФЁЕСТ, Рольф?
По крайней мере, ты сэкономишь какие-то деньги.
Так почему все-таки ты это сказал?
Ты что-то вспомнила, так ведь?
С ними-то ты уживался?
Ты видишь, я ещё дрожу.
Ты хоть что-то чувствуешь ко мне?
Ты никогда не была чьей-то игрушкой.
Ты читаешь "Общую газету"?
И ты ведь тоже очувствуешься когда-нибудь.
Ты когда-нибудь пинал ногой вареное яйцо?
Ты знаешь "Эдинстоун Лайт"?
Но ты кое-что сделаешь для меня.
Ты никогда не задумывался - почему?
Ты когда-нибудь пользовался оружием, сынок?
Разве ты видел когда-нибудь такую красоту?
А ты уже умираешь - сейчас.
Ты когда-нибудь сталкивался с такими случаями?
Может, ты сам что-нибудь придумаешь?
Как ты её впервые здесь увидел.
А покойницу помянула бы ты по-христиански.
Это - ты делаешь, да?
А ты все-таки пошевеливай, пошевеливай!
Ты совсем - совсем не испугался?
Ты за этим приехала в Лос-Анджелес.
Если ты живешь - это счастье.
Ты все-таки снял перчатки, подонок!
Да ты говори дело - то.
Ты там был когда-нибудь, Берти?
А ты когда-нибудь превращалась в птичку?
Но ты скажи мне - зачем?
Ты когда-нибудь ловила ящериц, Кэти?
Ты же когда-то рисовала, правда?
Ты сказал "мой вексель"?
Ты "01" не набирай.
Ты наверняка видел похожую магию где-нибудь.
Поймешь ты когда-нибудь это или нет?
Ты же говорил - чтобы развлечься...
Там-то ты был не из последних...
Ты прямо-таки удивляешь меня, дружище.
А ты - хватит, повеличался!
Ты Женьку-то своего похвали!
Чего ж ты сидишь - то?
Ты глаза-то не разлепил?
А ты как живешь - можешь?
Ты же все - все знаешь.
Ты думаешь, золото где-то здесь?
И все-таки ты вернулась к мужу.
Где ты его взял - то?
А ты "Гойю" читала?
Ты сказал - он снова исчез.
Но ты подумай - дикая утка...
А ты меня все-таки не жалеешь.
Ты так стоишь - РУТ.
Во-вторых, ты вряд ли там был.
Ты покинула ее так внезапно..
А потом ты получишь какую-нибудь специальность.
Ты ненавидишь "Ля Флер"?
Ты кое-как одевалась, собирала вещи.
Ты рассердилась - вот и все.
Может, ты заметишь что-нибудь необычное.
Ты сможешь со мной как-нибудь пообедать?
Все-таки ты слишком много пьешь кофе.
Ты позволишь мне кое-что тебе показать?
Ты видел сегодняшнюю "Таймс"?
Ты когда-нибудь ходил туда, Баффло?
Хьюги, ты давай на юго-запад.
Ты уже "присмотрел" место?
Ты знаешь слово "эдикт"?
Ты никогда не задумывалась - почему?
Ты же дал мне кое-что другое.
Ты совсем недавно отметил свое 75-летие.
Так, словно ты что-то задумал.
А ты когда-нибудь бегал на пружинках?
Когда-нибудь ты почувствуешь это на себе.
Ты все-таки посмотри, кого везешь.
Ты по-русски не умел, а?
Ты - Волшебник, запомни это.
А где ты их все-таки приобрел?
Ты сказал "номинальный лидер"?
Ты виделся с Авиданом в Тель-Авиве?
Неужели ты все  ещё ничего не понял?
А как же ты все-таки печатаешь?
По-моему, ты называл ее Винтой.
Да брось ты полотна - то!
Ты уже видел кого-нибудь из наших?
Ты ведь знаешь мою тётю Агату.
Ты что-то уже наметила, верно?
А ты - играй, двигай!
Может, и ты что-нибудь поймаешь.
Ты думал - я не узнаю?
Так  что же ты все-таки ему ответил?
Разве о таком ты мечтала когда-то?
А ты что-то притих, профессор.
И говори мне "ты"!
Ты что-то знаешь об этом деле?
Или ты в киманитограф не ходил?
Ты не видел ли моей Алёнушки?
Кажется, ты все  же нашла что-то?
Ты что-нибудь говорил ему о деле?
А ты "лесенкой" попробуй.
А вдруг ты приглянешься какому-нибудь мужчине?
Э, ты чё, обоссался?
Чего ты там прячешь - то?
Ты сама когда-нибудь подслушивала под дверьми?
Ты когда-нибудь слышал, каково умирать?
Ты что-нибудь слышал об этой экспедиции?
А ты занимайся "заиканием".
Ты "усиленное питание" получил?
Ты как, соображаешь - кто?
Может, ты еще что-нибудь придумаешь?
Ты "пасешь" реальных бандитов.
Ты имеешь к этому какое-то отношение?
Ты умеешь на эсперанто или по-английски?
И ты там влюбишься в какую-нибудь...
Чего ты мне говоришь - то?
Может, ты его по-другому используешь.
Но ты не сказала - какие...
Или ты нашел себе кого-то другого?
А ты чего-нибудь боишься в жизни?
Ты "Нос" Гоголя читал?
Что-то ты осунулся, я смотрю.
Ты "наличку" нам принес?
Но кое-что ты получишь, или...
Раньше ты почему-то никогда не уезжал.
Ты сама мне так говорила когда-то.
Где ты была до $ 375?
А почему ты сказал - последний?
Из-за чего ты полез в бутылку?
Ты предпочел бы какой-нибудь другой вариант?
Ты взял мой учебник по ксенобиологии?
Ты чуть не погибла из-за меня.
Что-то ты больно речиста здесь стала!
Но ты же что-то увидела там!
Да ты только послушай - звездолет!
Ты возьмешь что-нибудь из своих вещей?
Навряд ли ты найдешь там что-нибудь.
И ты мне подскажешь - как.
Джеральд, ты что-то не понял?
Ты видишь что-нибудь своим внутренним оком?
Ты действительно кое-что для меня значил.
Ты последний раз что-то выглядел неважно.
А ты побереги Анку - то...
И по-моему, ты дивно играл.
Вероятно, ты видел что-то подобное.
Ты умрешь - другого выбора нет.
Ну чего ты телишься - то?!
Ты что-нибудь слышал о ее судьбе?
Ты принадлежишь к "лягушкам"?
Ты когда-нибудь раньше видела этого человека?
Но ты упустила что-то очень важное!
Почему ты обходишь "Голос"?
А все-таки, чему ты улыбался?
Ты что-то неважно выглядишь, старина.
Ты когда-нибудь читал Фрейда, милый?
В Берлин ты приедешь в 18.17.
Ты же сказал Шереметьево - 2.
Ты его когда-нибудь видела, мама?
И когда-нибудь ты обязательно поймешь меня.
Ты его уважаешь - это так!
А ты что-то выдумываешь, вымучиваешь...
Ты ведь где-то преподавал, верно?
Вот ты говоришь - не бить.
Все-таки ты без меня не можешь!
Ты злишься на меня из-за секса?
Ты стала чуть-чуть добрее ко мне?
Ты думаешь - я тут один?
Во-первых, ты при нем присутствовал.
Может, ты еще что-нибудь вызнал?
Ты все-таки говоришь о моей жене.
Ты испугался - что было дальше?
Не зови ты на помощь норд-веста.
Ты нашел какие-нибудь признаки разумной жизни?
Ты еще спрашиваешь меня - почему?
Может, ты мне что-нибудь посоветуешь?
Ты что-то сказал, дядя Боб?
Ну ты кое-что закопал, верно?
Ты действительно вникаешь в жизнь по-марсиански.
А ты пей - не стесняйся.
Наконец-то ты подошел к самой сути.
Ты ещё помнишь, где живешь?
Вот видишь ты гречишку - то?
А ты думал - петух клюнул?
Ты знаешь что-нибудь об этом джентльмене?
Ты когда-нибудь думала о наших отношениях?
Ты сказал, Идас - женщина?
Ты же ничего ещё не ел.
Жить - ты знаешь что такое?
А что ты выбрал - все равно.
А еще какие-нибудь песни ты знаешь?
Ты как-то отслеживал судьбу этих денег?
Что ж ты развалился - то?
Ты хоть несколько слов знаешь по-французски?
Хоть бы ты когда-нибудь утешил меня!
Да ты что - ума лишился?
Ты по-татарски калякаешь, сумеешь объясниться.
На кого ты "наезжаешь"?
Ты когда-то любил меня, Джордж.
Видел ли ты когда-нибудь подобное существо?
Не - ет, ты погоди...
Ты слышал его когда-нибудь в деле?
Ты хочешь "безопасного варианта"?
Ты назвал меня "фанатичкой".
Ты ещё выступишь в следующем году!
Ты вспомнил "Василия Теркина".
Но ты все-таки застегнись, голубь!
Похоже, ты кого-то страшно разозлил.
Ты помнишь "Владыку колец"?
Ты думаешь - это моя прихоть.
Ты пойми - это не шутки!
Ты "Короля Лира" читал?
Ты правда выглядишь что-то не очень.
Ну - ты отрекаешься от Творца?
Кстати, ты по-прежнему их получаешь?
Пчёлкин, ты Карла Маркса читал?
С которым ты гоняла в Лос-Анджелесе.
Ты видишь - нигде нет покоя.
Ты знаешь тут какое-нибудь подходящее место?
Что-то ты плохо думаешь о семье.
ПРОТОПИ ТЫ МНЕ "ВОЛГУ"...
А ты чего-то ждешь да пьешь.
Но ты не беспокойся - разыщу.
Ты говоришь, Райль - мой...
Ты стал как-то странно себя вести.
Ты что думаешь - я слепая?
Ведь чего-либо другого ты не увидишь.
Ты поступил не по-джентльменски, Макс.
Зачем ты меня спасал - то?
Ты знаешь гостиницу "Россия"?
Ты вечно "не смеешь"!
Ты думаешь, я что-то утаиваю?
Ты хоть покажи мне его когда-нибудь!
Все куда-то ты бежишь, бежишь...
Ты думаешь - исчез Взгляд?
Так  что валил бы ты отсюда подобру-поздорову.
А ты видел здесь каких-нибудь зверей?
Ты перво-наперво плиту почисти, кочережкой...
Ты думал и действовал не по-своему.
Ты что-нибудь еще об этом знаешь?
Возможно, ты когда-нибудь перерастешь меня...
А ты говоришь - не запьешь!
Ты сам выбрал "решку".
Да что ж ты всё молчишь?
А ты что-нибудь придумала на вечер?
Ты что-то пал духом, Паша.
Но ты все-таки не доверяй ей.
Если ты остаешься - я тоже.
Ты увидела что-то, чего испугалась?
Ты все слышала - это правда?
Ты это сказала - не я!
Ты когда-нибудь занимался любовью в воде?
Ты не видишь - это стройка!
Ты говоришь, главное - результат.
Ты видела - ты должна умереть!
Ты смотри, где-нибудь не ляпни...
Ты измерил "эту" штуку?
Ты сам видишь - он сработал.
Похоже, ты затеял какую-то игру?
Но ты напрасно тревожишься из-за Анны.
Возможно, ты узнаешь что-нибудь полезное.
Ты напомнил очень кстати и по-человечески.
Ты слышал бунтуются студенты - верно?
А все-таки ты от меня отвяжись.
Ты что-то говорил насчет микроволнового излучения.
А ты что-то совсем не то сказала.
Все-таки ты будешь ближе к нему.
А теперь ты мне кое-что расскажешь.
Ты читал какую-нибудь из его книг?
Ты когда-нибудь слышал о бритве Оккама?
Вот так-то ты наставляешь своих домочадцев?
Ты когда-нибудь был в Колумбийском университете?
Ты ничего не сделала - пока.
Ты её очень, очень обидел.
Но ты не учла кое-что другое.
Какую религию ты исповедуешь - христианство?
Ты назвала это "беседой".
А ты будешь "слухарь".
Ты когда-нибудь видел бизона, Лайон?
Может, ты все-таки меня выпустишь?
Ты ее не видел - сколько?
Ты хоть что-нибудь знаешь о ней?
А ты - ты терпишь все.
Ты ведь кое-что совершил, старина!
Но ты сделал кое-что для начала.
Ты на морды то их погляди!
Ты что-то знаешь, это ясно.
Ну ты чего сидишь - то?
Ты когда-нибудь видел такой восход солнца?
Как-никак ты скоро получишь право голоса.
А ты рассчитываешь на что-нибудь другое?
Ты о нем уже что-то говорил.
Ты всегда думаешь о ком-то другом.
Ты написал - он будет здесь!
Ты спросишь меня - как это?
Ты приехал сюда ради чего-то другого.
Ты предполагал что-нибудь в этом роде?
Когда-то ты служил богине природы Изиде.
А ты когда-нибудь в цирке был?
Ты не думай - я переоденусь...
На кого ты кричал - то?
И из-за этого ты предал меня?
Но ты ещё не все видела.
Да что ты орешь - то?
Или ты скрываешь что-то от нас?
Ты где-то берешь силу, ублюдок.
Какую-то ответственность за это ты несешь?
Ты когда-нибудь угомонишься, чертов сын?!
Теперь ты станешь кем-то более значительным.
Ты видел когда-нибудь такую искусную работу?
Не слушаешь ты её, парень?
Что ты делал все Ёто время?
Почему ты так беспокоишься из-за всего этого?
Ты непременно полюбишь её, Данте.
Ты хоть знаешь - что пил?
Но ты меня все-таки не бросай.
Ты что-то напутал, клянусь богами.
Так зачем ты потом краску тратил?
Ты не ушел из её жизни.
Ты прочёл мои мысли, Дживз.
Как ты это сделала - молитвами?
Если ты не придумаешь чего-нибудь получше.
Ты только слушай внимательно - хорошо?
Ты прямо-таки осязаешь потоки тепловой энергии!
Ты хочешь - ну и хоти.
Ты становишься какой-то тусклой и бледной.
Ты говоришь, Манфред - жив?
Ты как-то нехорошо преувеличиваешь, дорогая.
Неужели ты представлял себе войну по-другому?
Ты и есть - не русский?
Но ты все-таки ступай на поле...
Это ты мне говоришь - вон?
Ты все-таки остаешься поэтом, Азрак.
Ты спутал меня с кем-то другим.
Ты когда-нибудь был бойскаутом, Дэвид?
Ты добрый - сжалься надо мной!
Ты уже повидала кое-что в мире.
Иной раз - нравишься ты мне...
Ты не знаешь Макарку - то...
Ты думаешь, снова какой-нибудь памятник?
Но зачем ты все-таки меня искал?
А откуда же ты тут-то взялся?
Ты сказал - он был офицером?
Спокойнее ты стал, Андрюша ”.
Ты сообщение ТАСС-то читала?
Ну - ну, ты подчинишься.
А потом ты мне кое-что скажешь.
А ты думал - это самолет?
Ты все-таки присмотрись к этой женщине.
Зачем ты ее принес - то?
Если ты хочешь - ты поезжай!
Как ты считаешь - жестоко это?
Ты хвастала, будто по-собачьи понимаешь?
По-моему, ты сказал совершенно правильно.
А потом - ты получаешь компенсации.
А ты когда-нибудь на море была?!
Как ты сказал - обломок ветки?
Ты что-то задумал, точно знаю.
Там-то ты и найдешь Царство Божие.
Ты когда-нибудь ела зельц, Джейн?
А что-нибудь еще ты там увидел?
Ты хоть что-нибудь в этом понимаешь?
Когда-то ты много делал для меня.
Почему же все-таки ты его разлюбила?
Рассуждаешь ты правильно, но по-своему.
Ты про тайные секты знаешь чего-нибудь?
Ты видел фильм "Коридорный"?
Но ты все-таки поглядывай, Феликс.
А ты когда-нибудь видел таких больших?
Если ты ее любишь - женись.
И ты по-русски выучишься, да?
А видишь ли ты что-нибудь еще?
Ты по-прежнему дышишь с большим трудом.
Вот - и ты преобразилась Медленно...
Кажется, ты кого-то весьма огорчил.
По-моему, ты слишком их боишься.
Он говорит - да успокойся ты.
Потому-то ты и лезешь на башню.
Или ты предпочитаешь "Бластофф"?
Ты ведь и тогда всё понимал.
Ты ведь что-то рассказывала, Мэдж?
Ты по-прежнему управляешь модом чистых состояний.
И ты понимаешь - чудеса бывают.
Ты знаешь что-нибудь о наших одноклассниках?
Да - да, ты научишься.
Или когда ты порываешь с кем-то.
Раз уж ты умер - все.
Так ты мне все-таки не веришь?
Да скажи ты что-нибудь, слизень!
Ты читал "Похищенное письмо"?
Ты мне подарил - я тебе.
А ты кого-нибудь из них знаешь?
Когда-то ты неплохо служил своему господину.
А кто же - ты проходишь?
Ты как-то странно выражаешься, доктор.
Ты мне лучше скажи - сколько?
А теперь - что ты изучал?
Ты когда-нибудь касался языком ее клитора?
Ты когда-нибудь видела море, Кристина?
Ведь не по-немецки же ты говоришь?
Ты же верила когда-то, помнишь?
Ты как будто что-то сказал, приятель?
На "ты" прям шпарит.
Ты чё, всегда спрашиваешь разрешения?!
Ты посмотри на нашу 13-летнюю дочь.
По-моему, ты его смертельно обидела.
А ты чего просишь - то?
Когда-нибудь и ты к нам приедешь.
А чем ты восполнял нехватку адреналина?
А что ты надулся - то?
Ты что-нибудь другое выучи, ладно?
Может, хоть ты чего-нибудь добьешься.
Ты знаешь о "закрепителе"?
Ты хоть раз слышал что-нибудь подобное?
А когда-то ты считала меня забавным.
Ты знаешь, ка - кая?
Ты ведь тоже кое-что мне поведала...
Ты что-то сказал ему, Перри?
Ты когда-нибудь смотрела в граненое стекло?
Ты пойми это - и живи.
Ты знаешь что-нибудь о завоевании Мексики?
А вот ты слышал когда-нибудь тишину?
Ты думаешь, Лоренцо когда-нибудь уйдет?
Ты кое-чего достигла, самостоятельная женщина.
Но когда-нибудь ты пойдешь в Шатан.
Ты все-таки попала в местную прессу.
Ну а ты где все-таки побывал?
Ты вступил в какие-нибудь общественные организации?
Ты кого-нибудь видел на том берегу?
Да, убила ты - глазами.
А что война - ты знаешь?
Но ты кое-что забыл, Пелли.
Ты не поищешь её, Лорри?
Ты что, в чем-то нуждаешься?
Ты чего-то не дотумкала, маманя.
По-моему, ты бы им приглянулась.
Ты как-то мне о них рассказывал.
Ты возьми себе что-нибудь, Джоуи.
Ведь ты не сердишься из-за крокодила?
А вот поди - ж ты.
Ты быстро поймёшь, как увидишь.
А для себя ты привела Лёху.
Ты хоть чуть-чуть разбираешься в искусстве?
А ты вообще когда-нибудь меня слышал?
А ты сердишься - родной брат!
По-моему, ты даже испугался меня.
По-моему, ты просто заново воскрес!
По окончанию выдаются док - ты.
Ты о чем подумал - то?
Что-то раньше ты так не волновалась.
Так-то ты оказал честь моим винам!
Ты убьешь кого-нибудь из этой штуки.
И все-таки ты смеешься над верой?
Ну вот - ты плачешь снова.
Один ты вечно у меня чудишь.
Ты её меньше слушай, Пол.
Ты уделяешь свои милости еще кому-нибудь?
Бывал ли ты когда-нибудь в театре?
Будь ты Суперзвездой - другое дело.
Ты отправишься и спасешь - себя!
Так-то ты меня благодаришь за хорошее?
Но последнее время ты что-то замолк.
Ты все-таки остался чехом, Михаил.
Однако ты кое-что у меня украл.
А ты думал - они боги.
Ты когда-нибудь слышала о Ниро Вульфе?
Чего ты так дергаешься - то?
А как-нибудь побыстрей ты не можешь?
По-моему, ты весьма неплохо смотришься.
Ты когда-нибудь был на металлургическом заводе?
Ты убил человека - это ужасно.
Ты никогда по-настоящему не любил меня.
Ты когда-нибудь слыхала О колумбовом яйце?
Нет - нет, ты оставайся.
Ты сейчас вроде бы что-то сказал.
Ты забыла - мы росли вместе.
Неужто ты варишь его так по-дурацки?
Ты тоже когда-нибудь поедешь за границу.
Ты когда-нибудь смотрела в ее глаза?
Ты просил - оружие и деньги.
Как-нибудь уж ты проживешь без меня.
Ты мне по-братски сделаешь большое одолжение.
Отныне ты будешь всегда - ВСЕГДА!
А ты открой уши - то.
Или это ты выискивал там что-нибудь?
Ты когда-нибудь встречал саксов, Мордред?
Всех называл на "ты".
Да ты уж не убивайся так-то!
Ты меня видишь - велика важность!
Ты ведь что-то скрываешь, да?
Сколько "духов" ты убил?
Из-за этого ты ко мне пришел?
Ты всё время добивался моей смерти!
А ты что думал - насильник?
Ты помнишь "заколдованную" скамью?
А чего ты расхищаешь - то?
Ты обещала - тебя здесь нет.
Обычно "Ганди" ведешь ты.
А ты какую-то потустороннюю речь загибаешь.
А ты давай - давай беги.
А ты - ты принадлежишь солнцу.
Но ты кое-что оставляешь за кадром.
Ты бывала в Нью-Йорке до войны?
А ты, Кара - Сек?
Ты не поверишь - передают из рук  в  руки.
Ты уходишь из "Желез"?
Ты сделаешь её своей постоянной любовницей?
Ведь ты все-таки вернулась к Стефану.
Ты - де изменил рабочему классу.
А все-таки ты видел кусочек жизни.
Может, хоть ты что-нибудь придумаешь.
Ты хоть что-нибудь знаешь о них?
Видел ты когда-нибудь труп без головы?
Ты что-нибудь подобное видел, Тейлор?
Не слыхал ли ты чего-либо такого?
А ты говоришь - не подставляла.
Ты когда-нибудь видел артишок, приятель?
Ты выиграла её, свою битву.
Как ты сказал - мне приходится.
Ты наклоняешься - и на тебе!
Но ты же только что что-то сказал?
Ты за чем-нибудь пришел, Адриан?
Ты ведь когда-то имел детективное агентство.
Ты уже в чем-нибудь принимала участие?
Ты взял у нее какой-то портфель...
Ты что-то там сказал, а?
Ты назвал его гениальным - нет.
Ты имеешь что-нибудь против такого насилия?
Ты же видела остальных - кости!
Ты когда-нибудь был счастлив, Кейс?
Или ты что-то имеешь против него?
А ты по-прежнему остаешься истинным джентльменом.
Ты погибаешь - так или иначе...
Ты когда-нибудь слышала об Ониди Лучард?
Ты когда-нибудь угощал щенка ячменным сахаром?
Ты скажешь - это не причина?
Это ты брось - рассказал бы!
Главное - чтобы ты поскорее поправилась.
Ты что-нибудь сказал ей, Клинтон?
Ты говоришь - дар, наследие.
Ты слышал что-нибудь о Песчаных Войнах?
И что за уик-энд ты планируешь?
Оглох ты, что - ли!
Похоже, ты подхватил какую-то дрянь.
Ты знаешь там какой-нибудь хороший ресторан?
Ты ждал кого-то другого, да?
Ты все-таки был здесь, Халурик!
Негодяй - вот кто ты есть.
Ты когда-нибудь видел подобные, Борис?
Ты видел "питомца" Агурского?
Видел ли ты когда-нибудь ледяную бурю?
Ты помнишь "Иранское дело"?
Ты когда-нибудь с кедра шишки собирал?
Почему ты вдруг заинтересовался какими-то спичками?
Ты нашла кого-нибудь себе в помощь?
Но ты все-таки сейчас свое получишь.
Ты принес мне счастье - факт.
Ты когда-нибудь видела минотавра, Кельда?
Отвечай - кто ты таков есть?
Ты слыхал о "ножницах"?
И ты тоже становишься какой-то ненормальной.
Ты думаешь, этому кто-нибудь поверит?
Когда-нибудь ты непременно услышишь о нем.
Все это время ты по-своему лгала мне.
Да ты чего ищешь - то?
Как ты там живешь - можешь?
А ты говоришь о каких-то жемчужинах.
Ты предпочитаешь слово "жрать"?
Хоть ты тресни - нет стабильности.
Потом ты "другую" полюбил.
Ты говоришь - бог создал все!
А ты от меня что-то скрываешь.
Конечно, с чем-то ты покончил.
Ты послала кого-нибудь к Западным воротам?
По-моему, втайне ты ему симпатизируешь.
Ты что-то давно не надевала их?
Что ты сразу заводишься - то?
Ты из-за этого пришла, Линдсей?
Ты знаешь, вино - предатель.
Вот ты и говоришь - виноват!
Ты слышал когда-нибудь о подобной глупости?
Ты уже придумала что-нибудь, Карис?
Ты думаешь, Евтушенко - поэт?
Из-за этого ты считаешь меня преступником?
Ты все-таки давай дорасскажи про Марс!
Ты дальше своего носа что-нибудь видишь?
Разве ты видел хоть кого-нибудь здесь?
Неужели ты не видишь - Апсала...
Ты как-нибудь переживешь это, Сандро.
И ты когда-то верил во все это.
Да ты его знаешь - Арчер.
Ты вот-вот еще изменишься, Хансон.
Ты сам понимаешь - логика железная.
Если ты с кем-нибудь не делился...
А теперь ты вернулся - взрослым.
Ты там приготовь что-нибудь, ладно?
А ты ещё мечтаешь о детях...
Ты когда-нибудь видела такое, Джесс?
Ты помнишь какие-нибудь фотографии, Джонни?
Что такое ты делаешь - то?
Ты убиваешь меня - мое я!
Ты с тех времен что-нибудь помнишь?
Если ты вмешаешься - все потеряно.
Ты когда-нибудь пробовала мед золотого корня?
То что ты разыскивал - здесь.
Чего ты глаза вылупил - то?
А ты заходи и поешь чего-нибудь.
Так-то ты платишь ему за добро?
Ты что-то не договариваешь, Бэзил.
Или ты предпочла бы какую-нибудь интрижку?
Однажды ты ещё услышишь обо мне.
Ты когда-нибудь слышал про гиблые места?
А до этого ты где-то снималась?
Разве ты хоть когда-нибудь любил меня?
Как ты сам всё это представляешь?
А ты по-настоящему любишь мою маму?
Ты называл ее "противной".
Значит - ты меня считаешь обезьяной?
Ты по-прежнему любишь Кондафорд, Динни?
Ты меня путаешь с кем-то другим.
Где ты её вычитал, а?
Вот ты мне поверь - красавица!
Ты когда-нибудь слышала о бикфордовом шнуре?
Ты нахваливай ему Капитошку - то.
Если ты что-то знаешь, признавайся!
Это вызов - ты сделаешь это?
Ты попытался - и потерпел неудачу.
5 - Стив, ты видел...
Неужели ты что-то приготовил, дружище?
Ты дружески хлопаешь кого-то по плечу;
Ты когда-нибудь раньше видел эту книгу?
Кстати, ведь ты судил её?
Ты как-нибудь мне про это расскажешь.
Ты знаешь там какое-нибудь приятное местечко?
Но ты сказал - оба сына?
Ты здравой головой-то подумай!
Как ты думаешь - охранник вернется?
Неужели ты по-прежнему доверяешь своему правительству?
Ты мог бы кое-что здесь переделать.
Ты когда-нибудь бывал на холостяцких пирушках?
Ты глянь - ка, глянь.
Что это ты стал какой-то другой?
А ты подумай о чем-нибудь другом.
Ты не забывай бога - то!
Ты приписываешь мне какие-то черные мысли.
Ведь ты что-то припомнила, правда?
Ты о чем говоришь - то?
Что ты ещё приготовил, Батя?
Ты что-то говорил о черной икре?
Что ты имеешь ввиду - забаррикадироваться?
Веришь ли ты хоть во что-нибудь?
Вот тогда ты бы влип по-настоящему.
Где ты видишь у неё ноги?
Ты видел "Рабов страсти"?
Впервые сказал ей "ты".
Одна ошибка - и ты пропал.
Ты спал с кем-то все это время.
Ты же знаешь Гирзель - Аул?
Ты принес нам ещё одну победу.
Но ты по-прежнему находишься внутри них.
Ты улыбаешься – тебе в ответ.
Что ты мстишь ему из-за меня...
Ты и с ним что-то сделала?
Ты говорил с каким-нибудь неисправимым оптимистом?
Ты что, наглоталась каких-то таблеток?
И вообще - Варьку ты видела?
А так-то много порезал ты краденого?
А вот такое ты когда-нибудь видел?
Ты когда-нибудь прежде ходил под парусами?
Ты опоздал, Керим - хан.
Ты видел когда-нибудь Сайгон, милашка?
Ты приедешь в "Плазу"?
Ты употребил слово "изгнание".
Как ты его назвал - Рио...
Ты когда-нибудь слыхал про Глена Миллера?
Раз ты так хочешь - пускай.
Ты видела эту девушку где-нибудь поблизости?
Зачем же ты его как-никак грохнул?
Если бы ты добавил ещё пятерку...
Да чего ты киснешь - то?
Ты верхом собаку-то гони!
Ты когда-нибудь прыгал под нарисованным дождем?
Ты сама мне подсказала - куда.
Ты смотришь на безумие совсем по-другому.
Потому-то ты и пришел в салун.
Ты чем занимался всё это время?
Ты считаешь - неудачное, а?
Ты намекаешь, я всё придумал?
Ты видел когда-нибудь похороны в космосе?
Но прежде ты увидишь кое-что другое.
Может, ты подцепил какую-то инфекцию?
Ты же знаешь инженеров - конструкторов.
И ты ее угадываешь через треск.
Ты все-таки не бросай, надейся.
По-моему, ты замыслила это с самого начала.
Наверняка ты что-нибудь не так поняла.
Ты бы все-таки восстановил свою плотину!
Ты нам просуши одежку - то.
Да ты спрячь газету - то.
Слушай ты, Науруз - бек!
Имеешь ли ты хоть какую-нибудь надежду?
Но за это ты что-нибудь расскажешь.
Понимаешь ты слово "товарищ"?
Ким Сун, ты что-то сказал?
И высоко вознесся ты над нами…
Так зачем ты все-таки меня вызвал?
Ты думаешь - робка Ночь?
Это ты посчитала до десяти по-японски.
Ты по-прежнему думаешь так, душечка?
Ты когда-нибудь была там, Скайлар?
Ты когда-нибудь видел его, Флэй?
Если ты не очнешься - пропадешь!
Дорогая - ты что, плакала?
Может, ты что-нибудь посоветуешь мне?
Ты говоришь - да, искупил.
Ты встречал кого-нибудь с нашего курса?
Ты что-то говорил о моем вкусе.
Ты тогда выиграл "бронзу".
Ты училась когда-нибудь в воскресной школе?
Ты что всё прячешься, Антошка?
Ты никуда не поедешь - опасно.
А ты что думал - Чорт?
А ты за лето как-то изменилась...
Просто ты ведешь себя как-то странно.
Потому-то ты и лаешь на него.
Ты когда-нибудь была за пределами планеты?
Ты ела когда-нибудь вареники с вишнями?
Где все-таки ты с ним встретилась?
Ты когда-нибудь вспоминаешь голос твоей матери?
Ты не унывай особо - то.
Наконец-то ты изобразил удивление обалдевшего дурня.
Так-то ты отвечаешь на мою доброту!
А ты разве ждал кого-нибудь другого?
Ведь ты тогда еще только-только родился.
Все-таки ты меня сбил с понталыку.
Будто ты не понимаешь - что.
Неужели ты читала "Жанет"?
Ты вообще служил в театрах когда-нибудь?
Ты знаешь салон "Феликс"?
Че ты так торопишься - то?
Если ты задержишься только из-за этого...
Ты не печалься - я рад...
Ты с ней подели все по-честному.
Ты относишься ко мне как-то несерьезно.
Хоть ты скажи что-то, Джоанн!
Ты когда-нибудь видел рясу кастрского монаха?
Ты любишь дочь и по-своему прав.
Если ты решил - можешь уходить.
Ты могла бы их где-нибудь спрятать?
Ты не любишь Джучи - почему?
Ты станешь первым эзвелом - ученым.
Ты слышишь, Сан - Антонио?
Ты видел, кто-то спугнул туров?
Ты уж как-нибудь примирись, родная.
Так ты говоришь - я странный?
Ты получила какие-то известия из дома?
Ты что-нибудь придумаешь, чтобы защититься.
Ты что - спятил, Гурген?
Как ты выразился - пустые души?
Чего-то ты мне не очень нравишься.
Почему ты швыряешься "днями"?
Ведь ты только-только становилась настоящей волшебницей!
Но ты что-то сказал про бриллианты?
Ты бы помог мне кое-что вспомнить.
Ты как-то слишком уж торопишь события.
Ты сказал - я тоже сказал.
Ты слышал - он опять смеется.
А ты сейчас о чём думал?
Только ты соображаешь как-то не так.
Когда-нибудь ты увидишь это на экране.
На что ты рассчитывала - Я...
Если ты вообще хоть что-нибудь помнишь.
Ты кого-нибудь выгнал в этом году?
Разве ты уже слышал что-нибудь такое?
Ты когда-нибудь слышал о Ватаро Таки?
Может, ты нам что-нибудь подскажешь?
Ты любишь - и перестаешь существовать.
Ты вот - за что воевал?
Если ты облажаешься - он умрет.
А ТЫ ВИДИШЬ ЕЩЕ КАКОЙ-НИБУДЬ ВЫХОД?
Ты вроде говорил о какой-то машине...
Ты что говорил когда-то в землянке?
Для них ты будешь прямо-таки богом.
Ты бы видел Монте - Розу!
Когда-то от царя терпела горе ты...
Ты по-прежнему ликуешь Сияньем ненаглядных глаз.
Молчишь Ты, царь - отец?
А ты осрамил меня - удрал.
Чего ты привязался вообще - то?
Ты что-нибудь слышал, где наши?
Ты ведь как-то сидел в Акко...
Ты сам попробуй - и увидишь.
Ты бы непременно что-нибудь ему сказала;
Ты ушла из-за отца, да?
В чем-то ты пошел в него.
Почему ты говоришь о каких-то долгах?
Ты говоришь - слабость, оцепенение.
Не ты это говоришь - он.
Когда-нибудь ты все равно возьмешься за ум.
Что-то ты мне сегодня не нравишься.
Ты был на пожаре - то?
Ты что - записался в Легион?
Просто невероятно - видел бы ты!
Ты сказал - они не злые.
Ты чувствуешь - моя в огне.
Ты когда-нибудь слышал о центробежной силе?
Ты из-за этого поссорился с ним?
Какую "Палисандрию" ты отгрохал!
Ты откуда его знаешь - то?
Если ты что-то от меня утаиваешь...
Ты как-то сразу и легко согласился.
Ты придумал какой-то план, правда?
И ты нас продал из-за денег?!
Ты мог бы нам кого-то назвать?
Ты говоришь - хлеб для революции!
Если сегодня ты победил - отлично.
Упоминал ли ты кому-нибудь обо мне?
Может, ты где-нибудь достанешь хлеба.
Еще один шаг - ты взлетаешь.
Ты когда-нибудь слышал здесь Заводную Птицу?
Ты когда-нибудь видел ее, Даррен?
Ты залез на ту самую ёлку.
Просто ты ещё не знаешь себя.
Из-за кого же ты там ходишь?
И еще - ты занимался борьбой...
А где ты летишь - то?
Интересно, ты хоть чего-нибудь подозревал?
Ты когда-нибудь видела его с женщиной?
А то ты пропал куда-то, б...
Ты одного забыл - седьмого.
Ты что такое говоришь - то?
Ты тоже пьешь когда-то до упаду.
Из-за меня ты имеешь массу неприятностей.
Ты из-за этого сбежала из дому?
А ты иди бабёшкам зубы заговаривай.
Ты когда-нибудь слышал о таком боге?
О чём ты говоришь, дурень?
Ты с кем-нибудь поддерживаешь дружеские отношения?
А ты - наследства здесь лишился?
А ты уйдешь - не вернешься!
Но ты говоришь - прибор работает?
Ты назвал фильм "Бесконечность".
Ты что-то скрываешь, лучше скажи.
Похоже, ты испытал какое-то потрясение.
А ты что-нибудь слыхал о комсомоле?
Ты когда-нибудь его об этом спрашивала?
А каково мне - ты подумал?
Ты когда-нибудь работала по этой специальности?
Когда ты наконец скажешь что-нибудь новенькое?
Когда-нибудь ты мне о них расскажешь.
Ты сказала что-то о моей одежде?
Ты извини, потом как-нибудь потолкуем...
Ты же целый день где-то пропадал.
Ты видел когда-нибудь Уайкофа таким счастливым?
Выпустила диск "Ты здесь".
Ты что - хочешь в столовую?
Ты произнесла слово "ванна".
Слыхал ты что-нибудь про эту страну?
Что ты ещё задумал, травмированный?
Ты пришел прямо-таки в роковой момент.
Ведь ты действительно не прислал её.
И все-таки ты променял меня тогда...
А ты кого-нибудь знаешь в Бервине?
Ты когда-нибудь еще вернешься в Англию?
А ты о чем-нибудь его попросил?
Ты там когда-нибудь был, Престимион?
Нет, ты по-настоящему интересуешь его!
И ты говоришь о каких-то сомнениях?
Может, ты дал какой-то обет?
Что-то ты мужика своего разом похоронила.
Сейчас ты у меня по-другому заговоришь!
По-моему, ты свое удовольствие получила.
Наташа, ты вспомни - ю!
Или ты по-иному считаешь, отче?
А потом ты рассердился из-за этого.
Но кого-нибудь из МТС ты знаешь?
Чего-то ты только не загорел совсем.
Наверное, ты его как-то перехитрил...
Кое-что ты о нем уже знаешь.
Ты даже мне ещё не рассказал.
Ты же вот-вот в обморок грохнешься!
Да ты куда пришел - то?
И ты из-за меня осталась дома?
А ты что-то против них замышляешь?
Фрэн, ты когда-нибудь хотела его?
Ты включил "генератор тьмы".
Ты все время о чем-то думаешь.
Ты становишься прямо-таки одержимым, Джоби.
Ты когда-нибудь этой ниткой зубы чистишь?
Где ты её стащил, признавайся?
Что-то ты мне не нравишься сегодня...
Ты останешься в Ажуна - Бич?
Это ты все брешешь - то.
Так ты все-таки расстегивал мою одежду?
Ты же где-то под Москвой служишь?
Ты нюхаешь что-то, чтобы плакать?
Если ты их любишь - люби.
А ты говорил - мне невесту.
Откуда ты знаешь - как духовник?
Когда все-таки ты уехал из Калифорнии?
И что ты скажешь - протаранила!
Ты когда-нибудь видел ее после этого?
Ты ведь кое-чему научился от шаманов.
Ты когда-нибудь занималась любовью в море?
Ты когда-нибудь слышал о Зауле Зиберте?
Знаешь ты, он повлечёт второй.
Видел ли ты когда-нибудь такую наивность?
Ты сделал из меня что-то большее.
Хоть бы разок ты что-нибудь сказал!
Как давно ты занимаешься про граммированием?
Чего ж ты наврал - то?
Ты из-за этого позвал меня сюда?
Ты знаешь кого-нибудь из этого колхоза?
Ты сказала "вымышленные деньги".
Ты вот ляг где-нибудь в тени.
Ты все-таки вызвала меня на поединок.
Ты про нее думал - серьезно?
Ты говоришь - закончить, распрощаться...
Ты чего тут разлегся - то?
Говори прямо, что-то ты крутишь!
И где-то внутри ты знаешь это.
Вот ты когда-нибудь простужался, наверное?
Вот тут-то ты и убьешь его...
Ты что-то давно не писал нам.
Не видишь ли ты каких-нибудь следов.
Ты что же хочешь - взбунтоваться?
Когда-нибудь ты привезешь ее обратно сюда.
Ты будешь моей - или ничьей!
Ты чего-нибудь ела сегодня, а?
Ты мне что-то принесла, мисси?
Ты видишь - полный кузов комбикорма.
Ты знаешь что-нибудь о шкале Бодер?
Ты говоришь - почему не уходил?
Фредерик, ты что-то нос повесил.
Ты разбираешься в "миражах"?
Ты в кондитерской Вольфа была когда-нибудь?
Неужели ты так переживала из-за меня?
Зачем ты говоришь о каких-то тайнах?
Если ты пишешь - не стреляй.
А ты говоришь - кварцевое солнце!
Но ты что-то говорил о соболезновании?
Возможно, ты что-то прояснишь мне.
Кстати, куда ты все-таки двинешься?
А сейчас и ты кое-что увидишь.
Ты что-то сказал или мне показалось?
Ты уже сказал про какие-то права...
А ты говоришь - воевать негде...
Ты опять что-то затеял, идиот!
Утром ты видел кого-нибудь у дома?
Ты увидишь, Томми - Рэй.
Ты забыл "Алоха Фрайдей"?
Ты сам когда-нибудь пробовал, Гек?
Ты видел когда-нибудь записную книжку Макуиртэра?
Куда же ты прешь - то?
Ты когда-нибудь видел это в фильмах?
Ты понимаешь такое слово - дружба?
Что ты, из-за этого обеднеешь?
Дэн, ты когда-нибудь занимаешься любовью?
Ты недооцениваешь интеллект звезд - адмирала.
Э - эй, ты плачешь?
Видела бы ты её слоновьи ляжки!
Ты когда-нибудь слышал об Идонианской маске?
Ты привел лживые "числа".
Из-за чего ты на меня надулся?
Как жадно к небу рвешься ты!
Ты каким-то образом путешествуешь во времени.
Ты закопай его где-нибудь, ну...
Может, ты замыслил что-то нехорошее...
Ты же знаешь - я везун...
Ты что-то скрываешь, мне кажется.
Ты встал - что ты делаешь?
Ты видела "Позолоченную леди"?
Ты видел когда-нибудь раба такого цвета?
Но зачем ты пишешь - приду?
Ты накормишь мой Кровь - Камень?
И существовал ли ты когда-нибудь вообще?
Чего ты так засуетилась - то?
А ты спрашивал его - почему?
Ты так вертишься, вот-вот упадешь.
Ты его недолюбливаешь - и напрасно.
Шейхи и мюриды Ты что-то знаешь?
Ведь ты сторожил - должен знать.
Ты видела, чтобы что-нибудь вылетало?
Ты для неё был идеальным ребенком;
Ты когда-нибудь слышал о Тимбер Лейне?
Ты тоже что-то получила от любви.
Ты хоть что-нибудь о них помнишь?
Ты мне по-прежнему нравишься, детка.
Ты как-то сказала мне это сама.
Ты что-нибудь слышал о предстоящей войне?
Ты собрал нас вместе - хорошо.
А 9-го днем ты уже уехал.
Ты что-то имеешь против, малыш?
Не иначе как ты что-то затеваешь?
Ты бывал в "Полковнике"?
Ты что-нибудь еще из Щипачева помнишь?
Ты как-то всегда прежде кавалера начинаешь...
Ты говоришь - нет другой такой.
Ты пойми - это православный монастырь...
Ты остановился в "Дружбе"?
Ты хочешь мне еще что-нибудь сказать?
Ты хочешь мне еще что-то сказать.
Во-первых, ты на нас доносишь.
Похоже, ты ему чем-то нравишься.
Ты мне её покажешь, Романок?
Ты остаешься - и я остаюсь.
Словом, ты угадал - задание.
Ты не вороти рожу - то!
Ты когда-нибудь видел его по телевидению?
Майк, ты чего-то не договариваешь.
Ты по-прежнему думаешь, что бессмертна?
А ты пишешь про каких-то трубочистов!
Если ты ревнуешь - это глупо.
Наконец-то ты попал в грациозные лапки...
Дальше ты и сама всё знаешь.
Ты заказал самолёт на нашем аэродроме?
Ты все время говоришь какими-то загадками.
Ты видел утреннюю "Таймс"?
Только ты не подумай что-нибудь плохое.
Ты бы накинула что-нибудь на себя.
Ты поговори с братьями - то...
Но из-за этого ты меня недооцениваешь.
Ты мне помог - тебе полагается.
Ты зря "динаму" крутишь.
Ты хватит шары-то зажимать.
Так кому ты все-таки заплатил деньги?
Ты сказал - Урод здесь ошивается?
Ты когда-нибудь видел рукописи старика Эфраима?
А ты все-таки без меня подумай...
Ты мне как-то рассказывал про этого...
Разве ты не из-за этого расстроилась?
Ты становишься истеричкой - вот что!
Когда ты по-настоящему чувствуешь себя моряком?
Сидишь ты рядом с раскаленной батареей.
Вот простой пример - ты простудился.
Ты с "Коррадами" сталкивался?
Ты только позови - мы придем.
Ты хочешь о чем-то меня спросить?
Если ты коснешься ее - умрешь.
Это ты что-то сделала своим Лучом?
Ты конечно знаешь Стаал - Уста?
Выглядишь ты что-то уж очень подозрительно.
Возможно, ты мне когда-нибудь понадобишься.
Кстати, ты узнал что-нибудь существенное?
Ты напрасно сердишься из-за такого пустяка.
Ты бы позвонил вообще - то.
Пока ты дышишь - ты живой.
Ты же знаешь - я полулюдица!
Так ты все-таки приглянулся этой блондиночке.
Что ты всё крутишь да вертишь?
Ты стал какой-то грубый, резкий.
Ты видел когда-нибудь ожоги от кислоты?
Ты что-нибудь слышал о Ррыцаррях Камеррона?
Ты его знаешь - это динозавр!
А теперь сюда собралась ещё ты!
Ты сейчас думаешь о чем-то другом?
Брось ты, ей - богу!
Но ты сказал - они попытались.
Ты из-за этого сена выматываешься совсем.
Поймал ли ты что-нибудь, Федя?
Твое место - ты знаешь где?
Ты возвращаешься в "Фишхук".
Сюда - ты позволяешь, Зитта?
Ты ее когда-нибудь выучишь, заразу?
Ты поступил благородно - и мужественно.
А что ты возражал - то?
Ты стал моим окном - понимаешь?
Ты правду говоришь - я струсил.
Ты все сделал от - лично.
О каком ещё долге ты говоришь?
Ты не ответил - тебя съедят.
А ты говоришь - кабаний хребет!
Но ты что-нибудь сотворишь или наоборот.
Ты вышла замуж только из-за денег.
Но ты чего-нибудь такого тоже придумай.
Ты хорошо слышишь - это редко.
И что ты стал какой-то тихоня?
Ты его все-таки построил, Сережа!
Так президент - ну ты подумай!
Чего ты их путаешь - то?
Или ты от меня что-то скрываешь?
Ты когда-нибудь страдал от полного одиночества?
Ты же как-то называл меня до сих пор?
Какой-нибудь недотепа, которого ты облапошил?
Ты мне каких-нибудь консервишек не подкинешь?
Был ли ты когда-нибудь в Иерихоне?
Так ты все-таки помнишь старые места?
Иди ты, ей - богу...
Ты не заблудишься - я обещаю.
Ты кое-что знаешь, я слышал.
Что-то ты в нашем деле понимаешь...
Ты слыхала слово "андроид"?
Ты скажи лучше - спички есть?
Ты раньше говорил по-другому, Поло!
Ты купила себе "брухо"!
Куда ты его тянешь - то!
Если честно - ты ее предаешь.
И ты как-то борешься с этим?
Ты уже решила что-нибудь с ранчо?
И все-таки ты обучила меня фокстроту!
Ты бывал когда-то в нашей земле?
Ты спросил - я тебе ответил.
Ты когда-нибудь пробовала собственную замороженную кровь?
Да ты вообще хоть что-нибудь видишь?
Из-за этого ты пропускаешь столько интересного.
Ты когда-нибудь видел статистику семейных преступлений?
Но ты все-таки просьбу мою выполни.
Ты читал "Опрокинутый мир"?
Ты попадёшь в ад и сдохнешь!
Ты знаешь какое-нибудь более мерзкое млекопитающее?
Бывал ли ты когда-нибудь в Пенсильвании?
Какое-то время ты пребываешь в сомнении.
Не умер ли ты уже где-то?
Ты сегодня что-то очень рано поднялся.
Ты был когда-нибудь в подпольном казино?
Если ты сильный - ты победишь.
Что ты все-таки о ней помнишь?
Ты умрешь, Симон - Вольф.
Скоро ты устанешь и наберёшься разума!
Ты сам дал ему когда-то шанс.
Ты бы рассказал что-нибудь Льву Николаевичу!
Ты же лучше меня всё знаешь.
Но ты издавал какие-то странные звуки.
Ты посмотри - Брак и Пикассо.
Это ты что же ещё выдумал?
Да чего ты обзываешься - то?
Из-за меня ты перенес ужасное несчастье.
Но что-то ты слишком рано вернулся...
Или ты предпочитаешь что-нибудь более официальное?
Ты скоро помрешь - тоже верно.
А ты что обещала - помнишь?
Когда-нибудь ты позабавишь нас этим рассказом.
А вот ты был чем-то особенным...
Ты слышал - долг мой исполнен.
Ты мстишь - тебе в ответ.
Зачем ты ещё похитил богов моих?
Ты когда-нибудь летал на наших кораблях?
Ты задаешь вопросы - он отвечает.
Ты что-нибудь про город Комсомольск слыхал?
Не убьешь ты - убьют тебя.
Ты когда-нибудь слышал про Эрнеста Хемингуэя?
Чего ты так перепугалась - то?
А ты отвечай - ты власть.
Ты будешь - эдакий нелетающий Неконь.
Вторая - чтобы ты не беспокоился.
Вот теперь ты выразилась совсем по-женски.
Ты когда-нибудь заходил в этот сад?
Ну хоть на что-то ты годишься?
Ты что - стыдишься нашего плана?
Ты их по-настоящему рассердил, Дрю.
Ты мне изложи всё по порядку...
Но если ты доктор - лечи.
Ну слышал ли ты что-либо подобное?
Ты же видишь - классифицирую черепки.
Ты думаешь, Лаззард что-то заподозрил?
Ты замечала в нем какие-нибудь перемены?
Просто ты давно её не слушал.
Но был ты - возле меня.
Ты видел сегодняшнюю "Памп"?
Ты только топориком уме - ешь!
Ты забыла - Бог не забыл.
Ты взял с него какую-нибудь расписку?
А ты все-таки поговори с Захарычем.
Чудило ты, ей - богу...
Питер Ларкин - ты его знаешь?
А ты отдыхай - скоро обед.
Ты слышала когда-нибудь об абсолютном нуле?
Из-за этого ты и не приезжала?
Ты что-нибудь знаешь о его позоре?
Ты меня когда-то называла романтиком революции.
Ты лучше съезди куда-нибудь, развейся...
Вспоминаешь ли ты когда-нибудь нашу молодость?
А так - один ты приполз.
Ты слышала когда-нибудь о совращении несовершеннолетних?
Что ты получил - сплошное несчастье!
А ты говоришь - незаметно вползли.
Ты предлагаешь "шелковую тюрьму".
Ты чего-нибудь ищешь в моем саду?
Ты когда-нибудь ела шашлык из форели?
Ты говоришь, она - декадентка?
Ты что-нибудь знаешь о его сестре?
Вот сколько все ленных видел ты?
Вот ты и погляди - и...
Где-то ты мне тут подстроил факты.
Ты пришел на футбол - пожалуйста.
Ты бы только всё дело испортил.
Ты слышал когда-нибудь о графе Калиостро?
И не тревожься ты из-за апачей.
Ну чего ты всё одна ходишь?
Ты в "Сплендидо" останавливался?
Ты просто-напросто разбился о собственное отражение.
Ты делаешь из этого какую-то мелодраму.
Как это ты распевал - то?
Ты не обижайся - век НТР...
Но ты по-прежнему не приемлешь зло.
Ты видела что-либо подобное, Полли?
Ты ведь видел бабочек - монархов?
Узнал ли ты что-нибудь о дьяволе?
Ты думаешь, Манни по-настоящему талантлив?
Из-за чего в силках ты бьешься?
Его-то ты мужчиной считаешь?
Из-за этого ты выглядишь очень встревоженной.
Ты же всегда предпочитала всё естественное.
А потом ведь ты всё исправил.
Марта, ты ведь чего-то боишься!
Но ты когда-нибудь слышал о талидомиде?
Сначала ты отдашь всего-то 2900 баксов.
Ты слышала что-нибудь еще, Симона?
Ты что-нибудь слышала о Надари Кандо?
Ты когда-либо слыхала про Генриха Шлимана?
Ты посмотри - это же я!
Разве ты встречала кого-нибудь из таких?
Зато ты дай мне что-то другое.
Ты когда-нибудь участвовал в избиении новичков?
Ты когда-нибудь видел бабочку под дождем?
Чтобы ты хоть чуть-чуть поверил мне...
Но почему ты на неё взъелся?
Кого-то ты ждал среди этой тьмы?
Ты погоди - ко, погоди!
Ты позвал - и я здесь.
Ты видел когда-нибудь эту старую мортиру?
Ты когда-нибудь думала о канализационных трубах?
Ты когда-нибудь ел настоящий свежий салат?
Ты из-за меня пропустил утреннюю кормежку.
Ты не принадлежишь к её приверженцам.
Ты когда-нибудь видел такого великолепного коня?
Алина, ты ещё любишь меня?
Может, ты сама где-нибудь трепанула.
Ты был здесь с какой-то девкой.
Скажут - куда ты, братец?
Ты своего добилась - я проснулся.
Наконец-то ты образумилась и перестала играть.
А говоришь ты немного не понашенски.
Видал ли ты когда-нибудь такие руки?
3ачем ты с этими засранцами нянчишься?
Наверное, и ты чего-нибудь наваял!
Ты поищи там что-нибудь в холодильнике.
Ты и так сегодня её расстроила.
Ты не спала утром - то?
Чем ты "отличился" тогда?
С кем-то ты башенки Строишь теперь?
Ты что-то последнее время много переживаешь.
Ты ещё обвиняешь меня в воровстве!
Ты знаешь духи "Милена"?
Из-за своей самоуверенности ты потерял осторожность.
Говорит во-первых, ты Тамарка стерва.
Ты уже как-то заезжал в Россию.
Ты еще помнишь Элефант - Пойнт?
Ты говорил здесь о какой-то угрозе.
И почему ты из-за этого отсутствовал?
Ты тоже за кого-нибудь выйдешь замуж?
Ты её за час не выкуришь.
Ты когда-нибудь видел Анджелу в купальнике?
Вчера поздно вечером ты куда-то уходил.
А ты говоришь - Кодар вор...
Ты всегда появляешься перед какой-нибудь бедой.
А ты говоришь - американского типу...
Ты же видишь - просто голубка.
Ты не будешь - дворовые съедят.
Даяна, здравствуй - это ты?!
Ты мне еще что-нибудь принесла сегодня?
Э - э, молчи ты...
А ты о любви когда-нибудь думаешь?
В чем-то ты даже превосходишь ее...
Предавая кого-то, ты предаешь себя.
Ты только подумай - отец Людмилы!
Ты избавил себя от кое-каких неприятностей.
Ты выглядишь ужасно и еле-еле стоишь.
Чего это ты сердишься - то?
Неужели ты все-таки убил последнего слона?
Ты видела когда-нибудь храм из дуба?
Андрей, ты положительно когда-нибудь разоришься!
Лидочка, ты бы сыграла что-нибудь!
Ты собираешься в "Уайтс"?
Ты чем-то напомнила мне мою Элис.
Ты идешь - они с тобою.
Ты пошел, человек - мальчишка.
Ты смотрел сериал "Кувалда"?
Ты в кого-то втрескался, точно?
Вспоминаешь ли ты Меня - твою?..
А про нигилистов ты когда-нибудь читал?
Ты 8-го по полной встреть его!
Ворон, а ты добыл что-нибудь?
Хаузер, ты когда-нибудь ловил рыбу?
Разве ты заботился когда-нибудь о ней?
Один день ты сказал - да.
Ты видела когда-нибудь такого роскошного соболя?
Ты правильно сказал - я дворянин.
Когда ты заинтересовался де мо сценой?
Говори - кто ты и откуда?
Ты в глаза им смотрел когда-нибудь?
Ты поняла насчет "вено"?
Ты чего-то не понимаешь, Дредд.
Ты когда-нибудь видела собаку в наморднике?
А ты говоришь - зад ободрали!
И чего ты нервничаешь из-за ерунды?
Ты был в другом 208-м номере.
Ты хочешь ее - так возьми.
ЧТО ТЫ ОТДАЛ - ТО ТВОЕ...
Но дорогу мне показывала все-таки ты.
Ты когда-нибудь заглядывал в незаконченный оригинал?
Пара дней - и ты поправишься.
Как мог ты когда-то предпочитать меня...
Вот из-за чего ты разводишь антимонии?
Ты становишься вроде Ванюшки - дурачка.
Что ты думаешь - заныли все.
Ты ведь знал его - Друсса?
Ты еще раз прочитай - ка!
Главное - чтобы ты там оказался.
Ты когда-нибудь бывала на кошачьих бегах?
А ты говоришь - разный прынцип!
Если ты ЗНАЕШЬ - ты вооружен.
Сашка, ты Глебу когда-нибудь изменяла?
А ты без очков чего-нибудь видишь?
Ты будешь хозяйка "Макдональдса".
Ты объясни - зачем ты вернулся?!
И ты упустил что-то весьма существенное.
Ты ещё не знаешь моих родственников!
Ты кого-нибудь в этом роде знаешь?
И ты не нервничал из-за этого.
Ты будешь как призрак - убийца.
Ты читал когда-нибудь Ленина, неуч?
Но ты все-таки этот приказ отдай.
Ты как-нибудь на обаяние возьми его...
Ты понял, Нур - Син.
Ты где-то в нем уснула тоже.
Ты когда-нибудь слышал про такую банду?
По-моему ты не своим делом занимаешься.
Ты придумал что-нибудь, Евгений Андреич?
Ты его знаешь - наш парторг.
Ты и есть самая - самая.
Зачем тогда ты живешь - то?
Эдак ты когда-нибудь останешься там навсегда.
Ты есть "Я" вселенной.
Ты был - прямо как бронза.
Ты не думай - я верная...
Когда-то ты здорово с ними справлялся.
А ты им записочку какую-нибудь оставь.
А ты говоришь - пусть побираются.
Меня это "ты" коробит.
Ты знаешь такого ниггера - Хейли?
Еще меньше ты знаешь - себя.
Ты видишь её и в Медбх...
Когда-то ты занимался этим ради забавы.
Ты нашел какой-нибудь ориентир для драконов?
Из-за этого ты и оставила меня.
Ведь ты как-никак спас жизнь старику.
А ты связался с какими-то засранцами.
Только ты какой-нибудь благовидный предлог придумай...
Словно ты находишься в каком-то облаке.
А к Одри ты относишься по-прежнему?
А ты говоришь - каприз даты!
Ты кое-что нам про них рассказал...
И из-за этого ты меня разбудил?
Где ты видишь "хранцузу"?
Ты когда-нибудь слышала о таких состязаниях?
Ты увидел дичь - что дальше?
Пока ты еще чего-нибудь не наговорил?
Ты же весь день где-нибудь рассекаешь.
Это - о чем ты пела?
Ты как, по-прежнему любишь клюквицу?
Ты про эти острова что-нибудь знаешь?
Ты на "Безымянку" ходил?
Ты на что-то злишься, дружище?
Ты про них еще что-нибудь знаешь?
Так бы ты мне спел что-нибудь...
А прошлой зимой ты её видела?
Но ты за костром следи все-таки.
Ты сильный - давай больше.
Ты спрашивай - я буду отвечать.
Ты когда-нибудь имел дело с садистом?
Но тут - ты посмотри масштаб!
А о чем все-таки беспокоишься ты?
Ты что-нибудь знаешь о западновиргинской краске?
Ты что-то такое важное ей сказал!
Ты слышала когда-нибудь звук ломающегося позвоночника?
Ты чувствуешь - что за воздух!
Ты была когда-нибудь свободной, Жанна?
Если ты опаздывал - твоя вина.
Ты выяснил что-нибудь о наших друзьях?
Ты так рассуди - писарь!...
И ты ещё называешь себя мужем?
Угадал ты, мил - друг.
Ты что-то и дверь не закрываешь?
Или ты из-за этого не явилась?
Ты гляди - поглядывай, Павел.
Ты живешь в каком-то безумном сне.
Ты когда-нибудь занимался любовью на пленэре?
Тут ты что-то опустил, Шелл.
Ты что-то изучал в этом смысле?
Ты видела когда-нибудь бег обезумевшего стада?
Что-то вдруг ты стал таким чистоплотным?
Ты когда-нибудь слышал про белую горячку?
Почему ты не занял какую-нибудь спальню?
Все-таки ты взял бы да съездил.
Ты читал когда-нибудь Библию, Брант?
Пьяный какой-то, ты не ввязывайся.
Или ты делала там что-то еще?
Ты бы ещё с поллитрой пришел!
Ты порядочно нагрузил меня новыми мыслями...
Или ты зачем-то специально занимаешь телефон?
Ты выяснил что-нибудь по поводу него?
Ты вообще читаешь что-нибудь кроме классики?
Ты хочешь еще на что-нибудь взглянуть?
Ты имеешь всего-навсего женщину, датчанин.
Ты уже пользовался чьей-то базой данных?
Ты только скажи — где кейс?!
Ты предпринял что-нибудь после нашего разговора?
Имамяр, ты найди какой-нибудь исход.
Когда-то ты подарил его мне сосунком.
Ты спас много-много арду от бесхвостых.
Чего ты зря ругаешься - то?
А ты думала - чтобы помолчать?
Ты что-то говорил о нуждах Страны.
Словно ты погружаешься в какую-то бездну.
Ты отдохни дней пяток - неделю.
Чем ты их моешь - то?
Ты что купила какой-то греческий остров?
Ты посмотри - Сережа, Костя!
Спой же теперь ты мне что-нибудь.
Что ты это врешь - то!
Или ты по-прежнему считаешь себя мальчишкой?
Между прочим, ты где-нибудь служил до сих пор?
Ну откуда ты всё это взяла?
Сегодня ты есть - завтра нет...
Понимаешь ты хоть что-нибудь, бурундук?
Ты когда-нибудь заглядывал в неполный оригинал?
Разве ты навела на неё пистолет?
Что ты думаешь - не засмущалась.
Вот тогда-то ты обо всем пожалеешь!
Ты Мотю покорми - и ладно.
Чего это ты упал - то?
Ты мне объясняешь - и расходимся.
Ты слышал об ошейнике удалённой смерти?
Ты, как всегда, что-то гиперболизируешь.
Так ты ограничишь углы возможной атаки.
Ты имеешь что-нибудь против Бориса Ивановича?
Линнер - сан, ты заблуждаешься.
Да ты пиши - не бойся!
Ты до сих пор не сказал - как!
Кого-нибудь из них ты вчера видел?
Ведь когда-нибудь ты все равно уехал бы!
Когда ты выпустишь Пакетта из-под стражи?
Ты когда-нибудь видел прежде таких тварей?
Ты что его бросила - то?
Ты стала другой - довольной жизнью!
Ты прекрасно говорил - лучше меня.
Званцев, ты будешь по трясен!
Ты не слушаешь - вдруг девочка!
Ты видел на границе какую-нибудь охрану?
Что ты говорил о каком-то падении?
Ты что-нибудь знаешь про его историю?
Ты где сегодня была - то?
Ты хотел меня о чем-то спросить?
Ты говорила кому-нибудь про Кэрол Мардус?
А ты всё в сторону норовишь...
Наверное, ты нервничаешь из-за таанцев.
Ты кисками скажи "мяу".
Ты говори что-нибудь поспокойнее и попроще.
Из-за кого ты на меня налетела?
Ты хоть чуть-чуть разбираешься в антропологии?
Ты читал сегодняшнюю "Трибюн"?
Ты когда-нибудь видел вблизи его руки?
Став моей - ты станешь МОЕЙ.
Ты ж какое-то там питание обеспечила.
Ты успел - могуч и богат;
Вечно ты встреваешь в какие-нибудь истории.
Или ты по-прежнему думаешь об Арамуре?
Ведь в конце концов ты все-таки поступил честно?
Ты бы уж поумнее что-нибудь придумал...
Тогда ещё и ты не нашлась.
Ты живешь в какой-то проклятой ванной.
Да откедова ты взялся - то?
Ты засыпаешь, Корт - ленд?
А ты думала - котлеты есть?
Если бросишь ты, по-нашему выпадет...
Ты за что сидишь - то?
Ты скажешь, я - максималист.
Но ты почему-то меня не арестовываешь...
Ты вот всё жалуешься на других.
Прямо - как ты ее назвал?
Не узнал ли ты чего-нибудь нового?
Ты за что сидел - то?
Понимаешь, волна - это ты!
Ты называешь воронку "Устье".
Ты чего не боишься - то?
Кирсти, ты ведь кое-что знаешь?
Ты потерпишь меня недельку - другую?
Потому, что ты выражаешься "затруднительно"...
Как ты зовешь это - паника?
Ты как-то вызываешь доверие у людей.
Так значит ты леди - бой?
Сонка, ты видишь - покупатель!
Ты о чем-то умолчал, Девскипп!
Ты все время суетишься из-за меня.
Ты присядь - ка, поговорим.
Ты попался из-за своей же глупости.
Ты когда-нибудь наблюдала за городскими жителями?
Ты всё время держись за мной.
Если ты хочешь всего этого - пожалуйста.
А ты говоришь "чуть-чуть".
Тогда-то ты и вспомнишь наши рецепты.
Ты когда-нибудь разговаривал с Джейсоном Маджем?
Во что же ты все-таки впутался?
Кажется, ты готовишь что-то вкусненькое.
Всю жизнь ты лижешь чей-то зад.
Как ты его называл - конга?
Просто ты вот-вот обретешь второе дыхание.
Ты усматриваешь в этом какой-нибудь смысл?
Ты будешь моей Маэль - линд!
Ты пожимал ей руку совсем по-европейски.
Ты не перебежал дорогу какой-нибудь женщине?
Мамочка, ты сделала что-то плохое?
Да ты же всё женчество оскорбляешь!
Ты посмотрел на мир немного по-другому.
Ты сказал правду - я рада!
Чего это ты расстроился - то?
Но как-то раз ты выглядел встревоженным.
Ты точно "духом" станешь.
Ты дала мне кое-что важное сейчас.
Ты же видишь - он бодхисаттва.
Ты не простудился или что-нибудь такое?
Ты извини, нам как-то невдомек.
Ты видел когда-нибудь такое обворожительное дитя?
Что ты привязался к какому-то козленку?
Ты чему-то научился и стал сильнее.
Ты знаешь - она прямо гений!
Нет, слыхал ты что-нибудь подобное?
Слышала ли ты когда-нибудь о Трое?
Ты еще что-то говорила про судьбу.
Наверное, ты расстроилась из-за Роки?
Ты же любишь "Нью-Йорк"...
Ты Землю видела, её величину?
Неужели ты считаешь - серьезно считаешь!
Наконец-то ты заговорил на моем языке.
Или ты совершил какое-то ужасное преступление?
Ты ход неверный сделал - вон!
Ты знаешь Якуба Махмета - агу?
Вокруг погибшего старика - ты знаешь.
А об Акинзи ты когда-нибудь слышал?
Ты слышал - сообщник двух убийств!
Ты что-нибудь слышал о сумасшедших миллионерах?
Ты что-нибудь знаешь о радиоуправляемой бомбе?
Ты получил меня - старого сержанта.
Ты кого-нибудь из этого района знаешь?
Фаида, ты Уйти куда-то хочешь?
Ты сама приглашала меня - помнишь?
Ты имеешь какое-то отношение к сватовству.
Одно ты забыл - солнечные очки!
Ты используй слово "коромысло".
Ты не захотел - отец достал.
Грубые - ты себе не представляешь.
Или ты в чем-то укоряешь меня?
Просто ты знай - я сама.
Как ты вырвала её у смерти?
Ты же приехал сюда из-за нее.
Или ты подводишь к чему-то другому?
Беотиец - Ты с ума сошел!
Без нее ты выглядишь как-то странно.
Ты была в каком-то мистическом экстазе.
Так что ты поживешь здесь какое-то время.
Ты все-таки следи за мной повнимательней.
Ты же был на каких-то сборах.
И если ты ее кому-то сбыла...
Ты все ещё бродишь вокруг да около.
Ты намекаешь на какие-то мои поездки.
Видал ли ты меня когда-нибудь грустной?
Чего ты все выгадываешь - то?
Ты потеряла дитя - мое дитя.
Ты пропустил детскую плюху, капитан...
Чего ты всех созываешь - то?
Ты что-то сказала про дерьмо боска...
Ты о чем-то умалчиваешь, Роанна.
Каким-то образом ты оказался на мостовой.
С кем ещё ты выясняла отношения?
Лучше ты мне про неё расскажи.
Ты помнишь флот "щелкунчиков"?
Ты чего это читаешь - то?
Да не расстраивайся ты из-за него!
Ты когда-нибудь горячую воду дома видел?
Вот тут-то ты и проявишь себя.
Оставишь ты нас когда-нибудь в покое?
Коль его - ты не ошибся.
Ты говоришь о какой-то неизведанной любви.
Или ты получил какое-нибудь интересное письмо?
Ты говорил еще что-то о доверии.
Ты переписываешься с кем-то в Нормандии?
Ты едешь в Шато - Тьерри.
Как ты разругал "Аэлиту".
Видел ли ты когда-нибудь глаза Иисуса?
И ты мне сделай - убей.
Ты посмотри на окна - бойницы.
Ты променял меня на каких-то стиляг.
Ты хоть что-нибудь понимаешь в свекловице?
Или ты чего-то имеешь против Христа?
Каких великих шахматистов ты знаешь оттуда?
Ты была наготове - и ждала.
Ты когда-нибудь приглядывалась к Пери Ларсен?
Ты почистил бы терн - то.
Ты плачешь - близок покой.
Но ты же только-только прибыл..
Ты видишь что-нибудь интересное на горизонте?
Ты теперь и есть - текст.
Ты хорошо дрался - для историка.
Ты там что-то говорила про Дока.
Ты когда-нибудь скучаешь по своим подружкам?
Салли, ты когда-нибудь поступала дурно?
Ты же с Артистом куда-то уехал.
Ты когда-нибудь слышала про умные бомбы?
Ты слышал такую фамилию - Гарус?
Или ты пришел с каким-нибудь поручением?
Ты говорила мне тихо - тихо.
По-моему, ты сам все это состряпал.
Ты слышала что-нибудь подобное, Катарин?
Ты его когда-нибудь таким замкнутым видела?
Ты здесь всё очень хорошо организовала.
Ты допускаешь кого-то в свои недра.
Ты думаешь так - капитанская кепка...
Один кусок - и ты передумаешь.
А если ты встал - отойди.
Ты утопишь в кастрюле мою поварёшку.
Вот из-за чего ты так ярился.
Говоришь ты всё вроде и правильно...
Ты видела сегодняшний "Тайме"?
Ты его поди отмой - ка.
И если ты встал - отойди.
А вдруг ты узнаешь что-нибудь новенькое.
Ты направляла ее легко и по-дружески.
Ты вот тоже говоришь - любовь!
Ну останови же ты этого Берда!
Но ты уже узнал что-нибудь новенькое?
Ты презентовал "Джонни Уокер"?
Ты остановился в "Президио"?
Ты уже что-нибудь слышал о Шелдонах?
Ты не холодей и не горяч.
Ты рассуждаешь как игрок - недоучка.
Не топи ты мне баньку по-белому...
Ты задумал что-то особенное, да?
Ты слышал что-нибудь из сочинений Альбинони?
Ты не ругайся - так пришлось.
А ты будешь инженером - конструктором.
Отдашь ты деньги своей скаредной тётке.
Ты обещаешь - прекрасно, Петрус.
Ты когда-нибудь видел хоть одного призрака?
Ты когда-нибудь слышал о Хаконе Торкилсене?
Ага - а, ты отвез?
Для России - ты вывозишь генофонд;
Ты знаешь район Пиндерс - энд?
Из-за меня ты ходишь с фингалом.
Чем это ты колешься - то?
А ты разошелся из-за такого пустяка.
Малыш Годфруа - ты его знаешь?
А ты по-прежнему играешь в воротах?
Где же ты все-таки раздобудешь отца?
Ты вытащишь что-нибудь из своей шляпы.
Ты слыхал что-нибудь о других ребятах?
Ты что-нибудь знаешь о силовых полях?
Пшёнку с рисом ты не равняй!
Ты когда-нибудь слышал о вождях ацтеков?
Ты что-нибудь знаешь о цепкой руке?
Ты ревновал из-за своего больного воображения.
Каким-то чудом остался ты в живых.
Ты жди моего звон - ка.
Что ты все-таки знаешь о Мстителе?
Хорошо ты придумал это - обед.
Ты носила когда-нибудь платья такого цвета?
Ты когда-нибудь слышал о Зеленых Рубашках?
Когда ты проснулся - день начался.
Ты к кому едешь - то?
Ты пришел из-за пушки, двуликий...
Для меня ты была - идеал.
Не забиваешь ты - забивают тебе.
И ты становился мне ещё интереснее.
Опять-таки ты моего вопроса не понимаешь.
Ты прошлый раз что-то такое говорил...
Ты получишь хороший на - чай.
Давайте на "ты" перейдем?
Похоже, ты от чего-то убегаешь.
На какой-то миг ты задержал незнакомца.
Харпер, ты кого-то звал в гости?
Раз ты служишь - должен служить.
Ты просто подключила по-хитрому сенсорную панель...
Ты чье сегодня жрал - пил?
Ты разве когда-нибудь уже ослушался меня?
Ты не спятил вообще - то?
Ты видела на шипе какое-нибудь изображение?
Ты что-нибудь слышала о печатных схемах?
Ты хоть что-то помнишь о маме?
Кое-какое представление о наркотиках ты имеешь.
Ведь где-то ты услышал эти имена.
Ты ведь говоришь - правда дает...
Разве  что ты мне посоветуешь что-нибудь получше...
Ты помнишь имена каких-нибудь добрых богов?
Ты ржал, словно какая-то деревенщина.
Если ты разбиваешь пару - плохо.
Ты говорил - первый дом Клана.
Только ты сейчас себя по-мужски держи.
Видела ли ты меня когда-нибудь взбешенным?
Не серчай ты Владычицу - Богородицу!
Ты получишь свою В - лягушку!
Ты хоть что-нибудь знаешь про Легион?
Как ты по берегу туда-сюда бегал!
Ты когда-нибудь был на вилле Себастиана?
А ты говоришь - не зафреник...
О лилипутах ты ещё не забыл?
Теперь ты видишь - какое разложение...
Ты когда-нибудь слышал о подобном корабле?
Ты когда-нибудь раньше бывала в сказке?
Да ты знаешь - Меркулов курган...
Ты хотела о чем-то меня попросить?
Ты с кем-нибудь из них разговаривал?
Ты пойдешь в "Миспа".
Ты собираешься не просто что-то украсть.
Ты слышал что-нибудь о профессоре Гляссе?
Поскольку в случае чего - Бог ты мой!
Ты только рюкзак понеси ещё немного.
Ты был когда-нибудь раньше на экваторе?
Ты где-нибудь еще такую темноту встречал?
Ты ведь всегда затеваешь что-то неожиданное.
Ты вошел в "Бабингтон".
Ты не поверишь - сама невежественность.
Пока ты двигаешься - ты существуешь.
Вот тут-то ты мне и подвернулась.
Ты сказал что-то про нового архиепископа.
Купил ли ты что-нибудь с нее?
Ты что-то слышал об этом компьютере?
Ты когда-нибудь слышал о Ринго Чейне?
Если ты реагируешь - ты пропал.
Ты когда-нибудь слышала о подобной глупости?
Ты не серди Пугача - то...
А ты убиваешься из-за ста рублей!
Ты помнишь такое имя - Робинсон?
Ты из-за этого с ней поссорилась?
И ты каким-то образом это знаешь.
Ты соображаешь, тюха - матюха!
Ты придумал что-нибудь получше, Каа?
Ты ошибаешься - это порядочная женщина.
Ты была бы чем-то вроде буфера.
Ты уж с ним сделай что-нибудь.
Все ты какие-то грустные мелодии играешь.
Ты плакал тогда - я видел.
Ты возьми для заметки - то.
Ты из меня делаешь какого-то фашиста.
Ты попробовал "специального" меда?
Вот ты бывал когда-нибудь в Ирландии?
Если ты уже определилась - веди!
А ты превратил её в Диктатуру.
Только сначала ты мне кое-что расскажешь.
Разве ты видишь следы какой-нибудь борьбы?
Хоть чему-нибудь ты научился у меня?
Но когда-нибудь ты обязательно это узнаешь.
Ты говоришь о каком-то таинственном пришельце...
Ты что-то всерьез за меня взялась.
Ты слышишь - там впереди кричат!
Марина - ты просто ослепила меня!
Ты хоть когда-нибудь планируешь дела заранее?
Ты по крайней  мере по-настоящему любишь свою дочь.
Ты почитываешь "Файнэншл Тайме"?
Ты победил - значит ты лучший.
По-моему, ты все же плохо видишь.
Ты едешь с Мак - Клином?
Ты уже что-нибудь про Сарбайнов копаешь?
Ты же Митрю знаешь - повеса!
Джесс, в чем-то ты уступил.
Ты к чему клонишь - то?
Глупышка - ты что не знала?
Ты поживешь какое-то время у меня.
А ты о заделе все-таки подумай.
Ты сказал - я Королева Ресниц...
Так что ж ты лег - то?
Ты чего ж задержался - то?
Ты правда нашел Джузеппе - Питера?
А ты меня накормил - напоил?
Ты плачешь из-за этого, Асклепий?
Ты слышал что-нибудь о волшебных дарах?
Ты есть глюпый дум - дум...
Ты увидела - как мое исчезновение.
Ты совершил какой-нибудь подвиг, Уолтер?
Ты из-за нее до сих пор не женился?
Неужели ты исподтишка замышляешь что-то нехорошее?
Это у неё ты спер меч?
Да не беспокойся ты из-за них.
Ты убивал его - вон он.
Ты когда-нибудь пробовал сразу с двумя?
Обещал - забыл ты, нешто?
Ты ублюдков настрогал - не сосчитать.
Ты говоришь, Гастон - хлюст.
Но на самом деле ты думала что-то другое.
Ты сама всё знаешь про муглов!
Ты что-то там говорил про девочек.
Шиворот-навыворот Мне это все сказал ты.
Ты тогда брел куда-то на солнцепеке.
А ты еще каких-то отношений хочешь.
Во, ты глянь - глянь!
Ты играешь в шаффл - борд?
Ты думаешь о каких-то мерзких деревьях.
Ты узнала что-нибудь существенное о нем?
Ты знаешь - слово мое твердое.
Ты видела у кого-нибудь такие мускулы?
Ну слышал ли ты что-нибудь смешнее?
Не заметил ли ты чего-нибудь подозрительного?
Или ты вызвала чем-то мое раздражение?
Ты атакуешь, я - ведомый.
Ты когда-нибудь видел его за книгой?
Ты столько натерпелся из-за этой семейки...
Ты им пожелай Баю - бай!
Ты все-таки следи за мной внимательней.
Потому, что ты с ним когда-то любилась?
Ты завела меня в какой-то тупик!
Из-за них ты ничего не видишь...
Ты хоть одну монопольную газету видел?
Будто ты всё время там была.
Ты дал какой-нибудь обет или что?
Вот тогда-то ты его и прихлопнешь.
Ты слышал что-нибудь о племени сахаптин?
Ты выглядишь точь-в-точь как леди Дженевьева.
Ты участвуешь в каком-нибудь из состязаний?
Ты снова придумала какую-нибудь грязную игру?
Ты по-прежнему живешь с той женщиной?
Ты найдешь для неё подходящее оправдание.
Ты что тут делаешь - тренируешься?
А то ты мне кажешься каким-то заброшенным.
Ты когда-нибудь видел более шикарную карету?
Это весь шаншуйхуа - спросишь ты?
Чего ты добиваешься в  конце  концов - петли?!
Ты бы еще сказал - оглоблей!
Ты что-нибудь знаешь об этой охоте?
Шурин, ты - Ты пошутил!
Ты так много из-за меня перенес!
Ты знаешь такого человека - Спанки?
Что ты сказал - какие груди?
Ты рискуешь - ты и отвечаешь.
Ты все-таки не на свадьбу приехала!
Ты бы простила папе какие-нибудь приключения?
Затеял ты легкую интрижку - пожалуйста!
Ты слышал когда-нибудь об острове Кокэйн?
Не заметила ли ты какого-нибудь предзнаменования?
Ты позвонила поздно Где-то в полночь.
Ты помнишь что-нибудь из тех концертов?
Или ты ей о чем-то рассказал?
Ты станешь прекрасным ламой - врачевателем!
Ты сначала возьми пару - другую.
Ты бывал в Сан - Хосе?
Это ты раздвинул зана - вески?
Ты слопал её как серый волк!
Гелька, ты все-таки не рискуй.
Разве ты сделала мне что-нибудь плохое?
Ты вечно что-нибудь для них просил...
Что-то ты не  то поешь, Вильямс.
Ты мне что-то по сердцу пришел.
Ты умрешь, Арье - Лейб.
Хотя - ты моими советами пренебрегаешь.
Ты про эту планету когда-нибудь слышала?
Это ты все утро где-то шлялся...
Ты уже поела - возьми трубку.
И все-таки ты полагал себя обделенным.
Ты ведь уехал не из-за этого?
Ты стал отцом Эша - младшего.
Ты спрашиваешь об игроках - миллионерах.
Ты всё зачеркнула последним своим высказыванием.
Все это так - Но ты умер.
Ты всю жизнь о ком-нибудь горевала.
Ты живешь в одержимом Злом доме?
Пчёл ты тоже разве не боишься?
Иль ты думаешь - ослаб я?
Ты от кого-то прячешься, подруга?
Ты же свое свершил - молодец.
Когда-нибудь ты пострадаешь от своей горячности.
А ты ему делала какой-нибудь намек?
Кажется, ты сказал - Вилмарт?
Ты не стучи зря - то!
Ты скажешь - восторг тот святой...
Ты с кем меняешься - то?
Вдруг ты его уже где-нибудь видела?
Фу - ты какой важный стал!
Ты бывал в Майами - Бич?
Ты уж приберись как-нибудь и приходи.
Ты слышал что-нибудь о русских кабанах?
Ты что-то еще против него имеешь?
Ты прочитал её мысли или что?
Почему ты не печалишься из-за него?
Ты увидишь все это по-новому, Лейф.
Ты был когда-нибудь у Гарбузенко дома?
Ты слышал что-нибудь о правительстве Тиефи?
Там ты имеешь возможность что-то изменить.
Видел ты когда-нибудь растение с зубами?
Ты не имеешь дополнительных каких-то личин.
Ты тоже поймешь это - в  конце концов.
Ты что-нибудь понимаешь в этой тарабарщине?
Что-то ты с собой этакое взяла?
Ты с кем-нибудь свою болезнь согласовал?
Пока есть я - есть ты.
Контактировал ли ты когда-нибудь с ним?
Во что ты веришь — отвечай?!
Ты на меня за что-то сердишься?
Ты на меня за что-нибудь сердишься?
С этими пройдохами ты ещё познакомишься!
Ты стал раздражительным и каким-то неспокойным.
Бяша - это ты сумеешь!
Ты спросил - я хотела ответить...
Ты хочешь нас за что-то наказать?
Сьюзи, можешь ты чуть-чуть подвинуться?
Ты раньше когда-нибудь видела его грудь?
Ты когда-нибудь слышал о храме Баутонга?
Ты почувствовал лишь какую-то часть правды.
Ты пытался что-нибудь о нем выяснить?
Ты бы на нём бизнес сделала!
Ты говорил - искать такие знаки.
Каждый раз ты творишь что-то новое.
Кое-кого из них ты встретил вчера.
Ты дал - ты и взял.
Ты когда-нибудь слышала о свинцовом экранировании?
А ты ведь по-настоящему любишь ветеринарию...
Ты когда-нибудь слышал о честном полицейском?
Ты отступился от Кали - ма!
Ты вообще когда-нибудь видела эту Анирул?
Ты из-за этого с ним повздорил?
Ты почему-то не влюбился в Людочку?
Ты отвечаешь за нью-йоркское звено организации.
Ты понимаешь, Пракстин - Тар?
По-моему ты этим раньше не блистал.
Не съешь ты - съедят тебя?
И из-за этого ты так кричала?
Ты преследовал их - или нас?
Ты хоть что-нибудь знаешь о Бэке?
Ты мне с собой что-нибудь собери.
Ты когда-нибудь встречался с адвокатом Халлораном?
Это ты украл доку - менты?
Ты от неё набралась односложных ответов?
Ты собираешься в Кули - Хед?
Ты что-нибудь слышал об автономном обучении?
Ты едешь в Сан - Доминго?
Ты возвёл три во вторую степень.
Ты мучаешь своих родных из-за кого?
Манечка, ты им по-немецки спой.
Из-за чего ты так жалобно рыдаешь?
Ты гляди - и вправду уходят!
А ты видел флюгер - русалку?
Ты по-прежнему доверяешь купцу из Исфахана?
Ты когда-нибудь в глаза горы глядела?
Разве ты от этого что-то теряешь?
Ты спросил - я пытаюсь ответить.
Ты разве поручал кому-нибудь легкое задание?
Ты сошел - таки с ума.
А какие ещё ты знаешь критерии?
Ты говорил что-то о неудачных прыжках?
Что худого ты из-за меня сделал?
Майк, ты когда-нибудь целовал Доркас?
Ты хоть что-нибудь знаешь о девушках?
А ты сам забудешь все  это когда-нибудь?
Так  как же все-таки поступил бы ты?
А ты доставал когда-нибудь сорочьи гнезда?
Ты когда-нибудь слышала о Тихом Омуте?
Ты про собачьи аукционы что-нибудь слышал?
Петька, ты пил когда-нибудь пантокрин?
Если попросишь ты - они пойдут.
Наконец-то ты спустился со своей скалы!
Чем ты его заколол - то?
Ты что-нибудь слышал о попытках самоубийств?
Ты цто, смеешься, Бэйт?
И почему-то именно ты выбираешь определения.
Ты закрыла "холодное" дело!
Ты ушла от Антона - почему?
Ты слышала когда-нибудь о Сато Юскэ?
Ты с самого начала почему-то держишься в стороне.
Ты его прикроешь - он тебя.
Томми, где ты все-таки работаешь?
Ты так уж по-английски не надрывайся!
Ты смотришь каким-то плохим городским мещанином...
К кому ты привыкла - возможно.
Итак, ты говоришь - Скалга.
Или ты сама на что-то надеешься?
Сказала ты - сказал и я.
Ты когда-нибудь заберешь свою чертову почту?
Ты поужинал - и иди спать.
Ты плохо себя чувству - ешь?
Ты помнишь и акслотль - автоклавы?
Только ты стал что-то очень страшен.
Так-то ты мне за любовь платишь!
Там ты занимался музы - кой.
По-хорошему размягчаешь ты меня, Ткаченко.
Ты увидела что-то касающееся твоего друга.
Видел ли ты когда-нибудь плащ Иисуса?
Оставишь ты когда-нибудь это проклятое кресло?!
Ты задеваешь во мне какие-то струны.
Забудешь ты ее когда-нибудь, Гектор?
Ты есть - мне этого довольно...
Видел ли ты когда-нибудь кудри Иисуса?
Если ты отстанешь - ты отстанешь.
Ты даешь моему сыну какие-то крохи.
Ты когда-нибудь слышал о Новом Солнце?
Кого ж ты - любил там?
Ты как - дорожный взял запас?
Ты разденься - сказала его сестра.
Ты как-то вдруг очень сильно напряглась.
Валаамов - Ты спишь еще?
Ты когда-нибудь слышал о китайских палачах?
А ты барахталась в каком-то бизнесе.
Что ты орешь - ночь ведь?
Ты подумай - и прекрати думать.
Ты когда-нибудь слышал о Джордже Милтоне?
Ты по-прежнему выступаешь в ее защиту?
Ты из-за меня тут не высовывайся.
Ты не сомневайся - сало кашерное.
Ты стреляешь по "ораве".
А насчет кимчи ты где-то вычитал.
Ты вроде бы искал какого-то Митчелла.
Ты вернешься в Кон - Оп?
И все-таки ты принял наказание безропотно.
Ты засунула его куда-то и забыла.
Дай ты ей что-нибудь, поощри.
Ты произнес слово "уннильдекновий".
Хочу тебя спросить - ты обедал?
Ты слышала о Сэнд - Крике?
Как умело плетёшь ты сети лжи!
Ты уходишь вот так - вдруг?
Хоть бы ты как-то пояснее написала!
Да ты разговаривал когда-нибудь с Кристиной?
Неужели ты доверишь ее какому-то новичку?
В Когте ты как-то неожиданно исчезла.
Ты только-только успеешь на семь десять.
Ты называл себя королем - реформатором.
Ты же был когда-то фаворитом Лайонстон.
Ты исполнил ее кантри - голосом.
Ты меня знаешь - обожаю эффекты.
Если ты мужчина - выброси немедленно.
Ты когда-нибудь видел член у комара?
Ты что-нибудь уловил из его речей?
Ты на "него" смотри!
Ты слился со Вселен - ной.
А теперя ты вот что-то вздумала.
Но ты понимаешь - цифра нужна.
Ты можешь у каждого чему-нибудь научиться.
Ты как будто в чем-то обвиняешь меня.
Ты себе у них что-нибудь заказывал?
Ты дашь информацию о каком-то явлении.
Слышал ты когда-нибудь о майоре Рюккерте?
Ты обиделась на что-нибудь, Катечка?
Из-за нее ты в меня влюбился.
Из-за меня ты изменила своим традициям...
Ты остановишься - в тебя врежутся.
Ты так много теряешь из-за этого.
Ты когда-нибудь слышал имя Джона Рича?
Ты слышал что-нибудь о Ситтинг Булле?
Каждый час ты видишь что-то новое!
Ты сам сказал - они прочувствованы.
Но ты слышал когда-нибудь о талидомиде?
Ты это что надумал - то?
Ты когда-нибудь слышал об Анри Фабре?
Ты ее не припоминаешь - Ларису?
Ты вызовешь помощь и вер нешься.
Ты когда-нибудь делал масло или сыр?
Ты проголодался, мусик - пусик?
Ты когда-нибудь видел невесту в шорах?
Ты явно говоришь о ком-то другом.
Ты желал для чего-то меня видеть.
А ты хнычешь из-за дюжины пуговиц.
Ты отказала мне во всём, женщина
Ты остаешься здесь только из-за Лоулера.
Еще чуть-чуть и ты совсем поумнеешь.
Ты видел сестру жениха - закачаешься!
Ты когда-нибудь одалживал деньги у Агнес?
Это ты говоришь - бабку боишься.
Ты когда-нибудь ел такие в монастыре?
Ты когда-нибудь давал бабе в рот?
Ты чудесно впишешься в какую-нибудь секту.
Ты выбрал жизнь - жизнь раба!
Но разве ты из-за этого уезжаешь?
Ты заметишь все-таки Меня, негодный?
И ты этот факт - учти!
Двадцать мандингов - ты только подумай!
Ты как-нибудь ориентируешься в этой галактике?
Видимо, ты ее чем-то привлекаешь.
Ты получил какой-нибудь ответ от Соньера?
Ты разве знаешь какие-нибудь нечеловеческие языки?
Ты снова задумал какой-нибудь преступный план?
Ты говорила - быстро сохнет, прямо
Но напрасно ты ждешь чего-то удивительного.
Ты в этом хоть сколько-нибудь разбираешься?
Морозову ты звонил - мне нет.
В каком-то смысле ты превосходишь нас.
А чё ты с предателем разговариваешь?
Ты замечала что-либо странное во мне?
Лучше бы ты сказала - взбешенное.
Вот тогда-то ты и заметил труп.
Ты когда-нибудь слышала о Вилли Тейзе?
Не хочешь ты - споет другая.
А провоцировала ссоры ты - нарочно.
Ты когда-нибудь слышал о сокровищах Могара?
Будто ты представляешь собой что-то особенное.
Яшка, ты снова где-то подворовывал?
Ты когда-нибудь работал вместе с раргиллианами?
Скорее ты вот-вот умрешь от усталости.
Ты спросишь - где Попугаев Вовка?
Ты скажи сначала - вы зачем...
Что ты там копа - ешься?
Ты выходишь на Пен - Стейшн...
Ты когда-либо думал о морали войны?
А ты себе какой-то скит устроил.
Присутствовал ты когда-нибудь при перекрестном допросе?
Ты кого-то кокнула ради нашего сценария?
Когда-нибудь ты попадал в такой малинник?
Ты когда-нибудь пробовала вафли с орехами?
Ты открыла рот - и молчишь?
Ты разбудил что-то старое и злое...
Ты играл когда-нибудь в старшую карту?
Ведь из-за них ты так переживаешь?
Ты пишешь о схемах - штампах;
Вот тогда-то ты их и раскусишь.
Ты здесь видел у кого-нибудь такие?
Ты приехала к Харбенам из-за Мери?
Ты следила за "Чаттербоксом"?
Так-то ты в новую жизнь двигаешься?
А писем ты все-таки не пишешь.
Да ты просто чушь какую-то несешь.
Это уж ты что-то допотопное проповедуешь.
Главное - чтоб ты сам верил.
Остановись, падение - ты ужасно!
Ты когда-нибудь слышал о городе Реттерхальме?
Ты хотел и хочешь какой-нибудь власти.
Ты что-то натворил со своими бровями!
Ты постареешь - и он уйдет!
Ты из-за обычая не ходишь раздетым?
Только если ты наврала - берегись!
Ты был очень - очень засекречен.
Узнала ли ты что-нибудь про список?
Ты сам-то что-нибудь понимаешь?
Ты не возьмешь - другие прикарманят.
Ты - таки напортачила с этим...
Ты посеял в них что-то драгоценное.
Да что ты кичишься какими-то вилами!
Ты раб - храни мою печать!
А ты воюешь - пока война.
Ты за лорд-мэром в ратушу спеши.
Ты вскрыл пакет и - хлоп!
Что ты сегодня держишь - обществоведение?
Кажется, ты о чем-то умалчиваешь?
С тех пор ты и сам её разлюбил.
Давно ты схватил лихорадку - то?
Ты мне как-нибудь об этом напомни.
Трогая их - ты ласкаешь меня.
Ты действительно что-то в нем подкрутил?
Ты в электрике хоть что-то понимаешь?
Хорошее место ты нашел - Шотландию!
Ты знаешь Кудрата Исмаил - заде?
Ты ёахватил престол отца и мой!
Что-то раньше ты так не лихачил.
Ты недоговариваешь, ты что-то скрываешь.
Ты извернешься и найдешь какую-нибудь лазейку.
Ты встретил своих людей из-за фронта?
Студию ты оставила - что дальше?
Ты читала в "Филиппинке"?
Да ты хоть во что-нибудь веришь?
Ты когда-нибудь играла в обыкновенные шахматы?
Ты остановился в "Мариотте"?
А Йэном ты хоть сколько-нибудь занимался?
Ты все дуешься из-за отеля любви.
Нашел ты что-нибудь об их тактике?
Завтра ты у меня по-другому засмеешься.
Ты закопал их или отдал кому-то?
Ты иди к братьям - целителям.
Думать - вот это ты можешь.
Ты любого шеф-повара переплюнешь, Анита.
Что ты высказывал какие-то сумасшедшие идеи.
Разве ты чувствуешь здесь что-то нехорошее?
Ты победила - пусть будет по...
Ты вернулась в незнакомый тебе Нью-Йорк...
Ты сделался бы просто-напросто безмозглым идиотом.
Ты пони - маешь, Арчи?
Ты у меня чего-нибудь не бухни!
Как ты любил - ты пригубил.
Ты играла в "Зайлек"?
Бормочешь ты сквозь зубы что-то там?
Ты провела какое-то время с Майклом?
Неужели ты беспокоишься из-за этого шарлатана?
Ты останешься в Ган - Дафне...
Ты видел настоящую - настоящую степь?
Ты вроде как-то нехорошо обозвал его?
Никаких доказательств - ты держишься образцово.
Ешли ты очнулся - ты работаешь.
И ты тоже себя чего-то лишаешь.
Ты подаешь, я - отбиваю.
Ты любил чаёк с блюдечка попивать.
Ты когда-нибудь видел такое чудесное убежище?
Ты что-то у бога себе попросил?
Ты смеешься - это гистосентный звук.
Кое-какие кущи ты уже себе обеспечил.
Слыхал ты такое слово - восстание?
Ты хоть что-нибудь знаешь о Спарте?
Ты там без меня что-то загуляла!
Ты сам вытолкнул ее из-под обвала.
В каком-то смысле ты потеряла сына.
Совсем ты из-за этой Фэнси извелся.
Давал ли ты мне что-нибудь с радостью?
Ты когда-нибудь спрашивала об этом Пирса?
Ты беспокоишься о каких-то ничтожных крестьянах!
Ты из-за этого в бога поверил?
Ты упреждал меня - твоя взяла.
А ты написал какие-нибудь новые баллады?
В жизни ты познала что-то недозволенное.
Ты влачишь жалкое существование из-за нее.
Ты его не брани - гони.
Ты слыхал когда-нибудь о силанезной вуали?
Ты в ней найдешь кое-что интересное.
Ты узнал что-то новое о грабителе?
Верочка, ты в чем-нибудь нуждаешься?
Пока растет Европа - ты растешь...
Так что правильно ты решил - воевать!
Коли ты зодчий искусен - порадуешь.
Слышал ты когда-нибудь о Норме Сендве?
Ты по-прежнему сияешь через мое безумие.
Ты подпал под чье-то чужое влияние!
А о Максиме ты когда-нибудь слышал?
Объясни ты - я выслушаю все.
Ты был слишком эмоционаюн, Элш.
Ты когда-нибудь видела такую кучу жмотов?
Вдруг ты и сам что-нибудь вылепишь.
Если ты покрываешь какие-то его безобразия...
Ты уйдешь - и артель развалится.
Уж тогда-то ты точно не прогоришь.
Какого чёрта ты так себя мучаешь?
Хосе, неужели ты говоришь серьёзно?
Ты бы и ёлку родную предал!
Наверняка ты ее где-то надежно припрятала.
Не забиваешь ты - забьют тебе.
Ты решил что-нибудь с поместьем Кенделфорд?
Ты хотел зверей - так получай!
Ты моментально улавливаешь ее - Палестина.
Ты до сих пор считаешь меня каким-то монстром.
Навстречу другой - ты чего плачешь?
Ты когда-нибудь видел такой невероятный цвет?
Что ты купил какую-то ненормальную радиолу?
Ты видел этих головорезов - корниловцев.
Сколько ты говоришь - тысячу ястребов?
Ты угадала - мужа твоего заколдовали.
Ты по-прежнему настаиваешь на своем ультиматуме?
Ты сомневалась - не поздно ли.
Ты власть - обещал нам землю.
Ты мне не сыграешь какой-нибудь вальс?
Ты продался - вот очевидная истина.
Пока ты платишь - ребенок занимается.
Ты забрел далеко-далеко в ледяное поле.
Ты выступаешь за статус - кво.
Ты осматривал "Галактическую Лямбду"?
Ты знал сестру Насти - ханум?
А то ты что-то слишком много слушаешь.
Наверняка же ты ему что-то говорил.
Ты что-нибудь слышала об этих камушках?
Ты схватил - ты и веди.
Ты уж будь человеком - уважь.
Ты узнал - боекомплект будем грузить?
Или ты ожидал чего-то вроде сотрудничества?
Ты о чем-нибудь спрашивал у вахтенного?
Ты возник - ты и виноват.
И ты стреляешь - и мажешь!
С. Смирнова   Чего же ты хохочешь?
Ты нанял ее через какое-нибудь агентство?
Ты пойми - разве я человек?
Ты по-прежнему остаешься моим главным заданием.
Будь же ты моею - Лилия!
Ты чиркнул спичкой - он насторожился.
Видел бы ты Варфоломея - младшенького!
Ты узнал что-нибудь от своего бойскаута?
Ты вернулась… зачем… как?
Ты до посёлка на попутке доедешь...
Только вряд ли ты тут что-нибудь найдешь.
О чём же ты думал Суэйс?
Ты как-то лучше на примере покажи.
Сегодня - ты у меня стрельнул.
Ты когда-нибудь жалел о моих советах?
Ты же любил когда-то играть начальнику.
Нелл, ты что-нибудь рассказывала Заку?
На эту ты что-то не тянешь.
Ты хоть что-нибудь от жизни получал?
Ты когда-нибудь думала об этих трубах?
Ты слышал об актрисе - польке?
Ты узнал что-нибудь новое о Росомахах?
Ты опять скажешь - лирический мир.
И ты уже открыва ешь дверь.
Ты полагаешь, убийца - Ооя?
Ты не был Шивой - Римо.
Во-первых, ты раздобыл отличное оружие.
А ты принадлежишь Бель - Шен.
Ты подумал о Мари - Лор?
Однако его ты почему-то не заблокировал.
Ты ездила с кем-то из знакомых?
Ты что-то заметила и хочешь проверить?
Тем не менее ты по-прежнему остаешься Молотом Семьи.
Где ты видел героя - долгожителя?
Ты что сделал - цепь обрезал?
Ты сначала смотришь на какую-то штуку.
Кого боишься ты - меня ли?
Ты вымой полы - и ложись.
Знаешь ты кого-нибудь в доме монсиньора?
Ты звонишь по какому-нибудь определенному поводу?
Ты похвали - может, подарит.
Ты устал - а где постель?..
Ты бывал в Трилл - Виллидж?
Ты там о велосипедах что-то говорила...
Все ты его прячешь - Видела.
Ты знал - не нужно отрицать!
Из-за них ты чуть не погорел.
У двери ты ещё раз улыбнулась...
Ты строишь что-то и остаешься там.
Разве ты знаешь что-  нибудь об этом?
Ты был в Черрифилд - Плейс?
Ты ответила - старинным быть нельзя.
Напился ты пьян - сделай одолжение!
Ты не на одного кого-то нападаешь.
Ты когда-нибудь слыхала об этих французах?
Ты совсем теряешь из-за них голову.
Ты только  что говорил о каких-то листовках.
Ты поручил - и оно сделалось.
Пока существуешь ты - существую я.
Поставишь технику - ты на коне.
Слыхал ты когда-нибудь про такой заскок?
Из-за него ты все время помнишь...
Ты их обоих вырубил - здорово!
Ты помоги мне - расставь приборы.
Ты ведь недавно какую-то новую сделал?
Иль принял ты меня ёа палача?
Ты что-то делал на стоянке авто.
Но ты полюбишь Бель - Терр.
Ты слаб - и ты силен.
Ты заслужил награду - Орден Восторга.
Чудо ты превращаешь в какой-то трюк.
Да отдай ты кому-нибудь этот воротник.
Тогда почему ты благословил её появление?
Элли, ты как-то странно дышишь.
Ты прячешь что-то в рукаве туники?
Ты когда-нибудь видела вены на заднице?
Ты когда-нибудь видел кусок металла прекраснее?
Ты что-нибудь знаешь об этом браво?
Ты ее помнишь - дочка помещицы.
Вот ты подвалил - и заебись.
Ты слышала такой метод - погружение?
Ты прямо-таки выковыриваешь их из меня.
Неужели ты до сих пор веришь её россказням?
Ты держала когда-нибудь в руках ужа?
Не мне ты завидуешь - богам.
Ты следишь за тех ническими новинками?
На что ты намека - ешь?
Ты спрятала кого-нибудь в нашем типи?
Сколько ты из-за него говна скушала?
Ты вольность возлюбил - получай ее!
Ведь ты у какого-нибудь убитого вытащил.
Душу ты - невинной сберегла.
Ты научился чему-нибудь в учении хингу?
Ты платишь - мы гарантируем результат.
А ты посуду пойди так-то стряхни.
А ты мне максимы Аристотеля качаешь.
Перерастешь ты когда-нибудь эту дурацкую игру?
Там ты получаешься кем-то вроде комиссара.
Это ты из неё гармошку сделал!
Мало-помалу ты затыкаешь все свои течи.
Но ты будешь нака - зан.
Вот видишь ты - всего лишь Соловей!
Ты удрал - или попытался удрать.
Ты когда-нибудь слышал о Восьми Правилах?
Отправь ты её домой, Володька.
Риалто, ты как-то болезненно выглядишь!
Ты когда-нибудь видел такие странные тучи?
Ты что-нибудь помнишь об этом возрасте?
Меньше всего ты был - старичок.
Ты кого-то подозреваешь в убийстве посла?
А ты слышал когда-нибудь о Мейфлавер?
А ты - ты все  это забудь.
Ты не рассердилась из-за моей телеграммы?
Ты пшенку-то когда-нибудь ел?
Ды ты что мелешь - то?!
Законы - о них ты забыла?
Ты работаешь в Жан - Барте...
Ты читал Жан - Жака Руссо?
Утром ты на все взглянешь по-иному.
Уйдешь ты - сгинут и они.
Ты когда-нибудь слышал о доме Херста?
Умрете вы все - ты понимаешь?
Если ты уступаешь - тебя сломали.
Ты добился чего-нибудь от этих числовиков?
Думала ли ты о чем-либо подобном?
Ты придумал бы что-нибудь такое веселое...
На обложке ты как-то странно выглядишь.
Ты чего-нибудь разнюхала, прежде чем явиться?
Ты когда-нибудь забываешь о своем прокурорстве?
Ты был на Сен - Дени?
Годфри - ты его тоже слышишь?
А ты попрыгай - может дотянисси.
Ты когда-нибудь видела собор в Йорке?
Слышала ты когда-нибудь имя Николая Веденяпина?
Ты вспомнила что-нибудь о парне Греты?
Ты кого-нибудь видела там из соседей?
Ты исчез где-то возле пассажа Вивьен...
Ты выглядишь уж - жасно хорошо.
Знаешь ты тут какую-нибудь приличную таверну?
Ты хоть с кем-нибудь обсудила все это?
Ты этого козла раньше когда-нибудь видел?
Почему ты хоть чуть-чуть не поискал?
Так что ты видел рашаса - уродца.
А на гусей ты когда-нибудь охотился?
Ты что-нибудь накопал там в Голливуде?
Кого это ты всё время просишь?
Когда Мэгги - ты знаешь Мэгги?
Ты выдумываешь, Клик - Кляк!
Ты никогда по-настоящему не любила Роланда.
Ты глядя - сразу и позвонил.
Ты нырнул за какой-нибудь очередной угол?
Ты уже собрал мате - риал?
Ты обнаружила хоть раз какую-нибудь недостачу?
Кто-то всегда должен говорить ты слаб.
Государственное дело - Ты ухватываешь суть?
Ты был в Винсент - колледже.
Ты великий - иди к великим.
Ты француз - сражайся за родину;
Потому  что ты все еще переживаешь из-за этого.
Ты затосковал по солёным морским просторам.
Ты дела - ешь упражнения Куэ?
Ты на каком-то языке даже говорила.
Ты что-либо знаешь о Нике Бардле?
Ты посмотри вверх - сплошная земля.
Враль - что и ты врешь.
Счастливая мать - Кого ты нашла?
ТЫ ОЦЕНИ - КА МОЙ ОБЪЕМ!
То есть ты спокойно занял моё место?
Сейчас ты погубишь "Фараллону".
А ты му - му порешь!
Это из-за Рослин ты стал одиночкой?
Ты возьмешь меня когда-нибудь в Ламезу?
Поэтому ты заплатишь Стаал - Уста.
Ты пользовался - ты и подавай.
Часто это ты запиваешь - то?
Ты писал - в грудь ранен.
Ты хитрая - ты и придумывай.
Ты по композиции где-то уроки брал?
Ты что-нибудь знаешь об этом Двоморе?
Выросла ты прекрасной девой - лилией.
Ты выиграл исполнение чьего-то неведомого желания.
Ну зто - уж ты хватил.
Ты слыхал, Ягаре - Оргим?
Почему ты решаешь бы - быстрее?
А про Герстнера ты классно объяснил.
Таких цен ты ещё ни встречал!
Ты не полетишь - другие полетят.
Из-за нее ты убил своих родичей.
Ты приглядись - и вдруг захохочи;
Вблизи ты не видал когда-нибудь богов?
Ты к кому-нибудь из слуг идешь?
Ты проворонил - ты и делай.
Ты выбросишь меня где-нибудь на Джанипуре.
Извел ты красоту мою - Анфису.
Чудной ты какой-то стал после женитьбы.
Ты годами мечтала о чем-нибудь подобном.
Так что ты держи пистолетом - хвост.
Ты умри - никто не знай.
На какой-то миг ты становишься незнакомцем...
Ты о деревьях так всё говоришь...
Может ты справишься - получишь наследство.
Ты Лёшку с нашего курса помнишь?..
В какой-то момент ты просто взрываешься.
Тимка, ты когда-нибудь эго ел?
Ты когда-нибудь бывал в помещениях жеребцов?
Ты пережил из-за нее кучу неприятностей.
Из-за них ты выглядишь жутко умной.
Ты заладила - расслабиться, расслабиться.
Ты действительно увидел что-то похуже привидения?
Ты вернешься в Нью - Хэмпшир.
Ты когда-нибудь летал со своим ястребом?
Ты назвал ее М - молекулой.
Ты поделись с кем-нибудь этими размышлениями.
Ты бывал уж как-то больно молчалив.
Ты нанял в горничные какую-то воровку?
Разве что ты добудешь их из-под земли.
Неужели ты выдернешь стул из-под Хановера?
Мотя, ты чего её дичишься?
Брось ты свое баюшки - баю.
Когда ты был мужиком - ехидничал.
Ты сцепился с замом из-за Вари?
Ты желаешь нашему ребёнку такой судьбы?
Ты, помада - дам опыт...
Ты хотя бы видел когда-нибудь их воина?
И из-за этого ты там скрылся?
ТМОН - ты мне очень нравишься.
Ты слышишь, Бел - Ибни?
Ты людей бреешь - они обрастают.
Ты бы из Стена кого-нибудь позвала.
Ты нервничаешь из-за меня и Даны?
И всё ж Ты останешься богиней.
По роже ты уже где-то схлопотал...
Ай, из - вини ты.
Ты остался без яй - яй.
Ты не ему служишь - идее.
А к княгине ты все-таки сходи...
Дэйн, ты что-нибудь сказал Даллит?
И ты унаследовал какие-то гены пьянства.
Об ангелах - хранителях ты слышал?
Ты чем-нибудь пользовался или просто поносил?
Был ты видом - довольно противен.
Ты что-нибудь знаешь о производстве розкоза?
Ты брата отравил - начало недурное.
Ты куда это на - правился?
Хоть что-нибудь хорошее сделал ты людям?
Ты мне живо всучишь какое-нибудь гнилье.
Кончи ты - я тебе подсоблю!
Ты заполучил его при помощи какого-нибудь волшебства?
Чем ты вдохновляешься, когда рисуешь обложки
Изучал ли ты когда-нибудь явление сна?
Вечно ты выбираешь какие-то угнетающие темы.
Ты точно слышал - с Динстлером?
Ты что-то делаешь с их мозгами.
Ты устроишься на какую-нибудь вшивую работенку.
На диске ты найдешь исходник проги.
Ты что-то видела там во время разборки?
Ты улыбалась - а рядом звенела.
Читатель, ты просекаешь крутизну полета?
Ты помнишь Малье де - Гравиля?
Ходил ли ты взад - вперед?
Но ты видела Эн - тероса?
Ты Белый - спи с Белой!
Раньше ты говорил что-то про авантюризм.
Почему ты выбрал фолк - рок?
Пригласила ты мис - тера Дезерта?
Ты сделал свой выбор когда-то давным-давно.
Это из-за нее ты иногда хромаешь?
Ты мне шепчешь «Я твоя»
Ты же застрелил Эль - Франси!
Ты и среагировал нормально - сблевал.
Ты что, разочаровался в чем - то?
Ты его уже окончил - техническое.
Ты появишься над Пинната - Кастрой.
И улыбаешься ты как-то особенно симпатично...
Сибил, ты когда-нибудь раньше напивалась?
Ты сама-то чего-нибудь попробовала?
Слушай ты этого Мишку - зануду.
Ты был ему ангелом - хранителем.
Ты меня опять падалью какой-нибудь накормишь.
Ты вроде как до чего-то докапываешься.
Ты туда стреляй - немцам наперерез.
Ты грозишь Наденьке каким-то дурацким протоколом...
Ты свистни - я сразу вскочу.
Ты по-прежнему считаешь мое предложение пустым?
В каком-то смысле ты выиграл год.
Так ты пусти какую-нибудь пулю похитрее...
Ты получишь большой - пребольшой подарок.
Попрыгала бы ты день-деньской у конвейера...
Читал ты моего А. Шенье в темнице?
Алё, ты слышишь, алё...
Ты просиживаешь там из-за этой продавщицы.
Ты осыпаешь их дождём своих щедрот.
Ты помнишь Ингер - дочь Хъярмла?
Ты говоришь - "дети".
Ты знаешь Блока - поэта знаменитого?
Ты что-нибудь цитировала или это импровизация?
А в театральный ты все-таки поступишь.
Ты отмечай где-нибудь, сколько вносишь.
Ты меня год - два учил.
Плохого друга ты завел - Кощея.
Где сесть - ты сам реши.
И пошла ты - гадину утолила.
Мория, ты прямо-таки безобразно выглядишь.
Ты называешь Сент - Ивза тираном.
Поедешь ли ты во 2-м классе?
Понял ты и сразу как-то сник...
Ты когда-нибудь слышал там их пение?
Ты мне не принесешь чего-нибудь укрепляющего?
А ты обмываешь чью-то там получку!
Как ты обозвал его - Вавасик?
Ты сейчас о чем-то другом думаешь.
Ты ведь предполагал о чем-то подобном?
Откуда ты еще какую-то Ульпу взяла?
Разве видишь ты там что-то низкое?
Так  что ты получаешь демон - хорду.
Ты остановилась в "Савое"?
Ты восхвалил бога - познай бога.
Ты долбишь - тебе регулярно капает.
Если ты просыпаешься - наступает грядущее.
Ты говоришь - "мы"?
Может, ты жаришь как-нибудь по-другому?
Ты застряла где-то в песчаном слое.
Так ты выбирай - лаборатория разведки?
Бабочки - это ты кстати брякнул.
Ты бачь - светом и будут.
Ты нажима - ешь красную кнопку.
Ты вот погляди - выборы подойдут.
Ты из-за них землю не видишь!
Это из-за него ты приходишь поздно?
Ты охотился на меня из-за вуа?
Ты там всех термитов перепугал небось.
Ты их жизнь - существование видела?
Ты размышляй - скедий десять тысяч!
Родственников по её линии ты знаешь?
Ты возвращаешься в Кир - Вагонот!
Его ты потерял не из-за нее.
Однако лекарства ты все-таки покажешь доктору.
Ты видела такую книгу - ДЗЛ?
Ты коснешься - и я оттаю.
Ты меня оч - чень удивляешь.
Ты сейчас учителей как-то обозвала нехорошо.
Йохин, ты по-прежнему владеешь рабами?
Ты думаешь, что-то все-таки случилось.
Может, ты все-таки кое-что знаешь?
Ты говоришь - "преступление"...
Ты помнишь Джери - Ли Рэндол?
Ты не видел каких- нибудь их следов?
Писал ты слезой - сгорят глаза.
Иссяк ты как-то, Кирилл Иванович.
2002 «Ты знаешь, мама»
Ты после плена стал какой-то чокнутый.
Ты кому ее - баранам продаешь?
Раньше ты вполне сносно по-русски изъяснялся.
Ты возникла из какого-то невероятного места...
Не мало ты когда что-нибудь понимал.
Ты понимаешь - "папа"!
Был ты на Рассел - сквер?
Ты сам-то перехватил что-нибудь?
Разное ты тогда для издёвки говорила.
Ты говоришь - "полно"!
ПЕРЕЗ Ты чего-то хочешь, Эльгин?
А ты говоришь культур - мультур.
Ты все-таки поднимись один и посмотри...
Ты не лекарь - а вылечиваешь;
Ты ведь таким образом узнаешь что-то новое...
Ты разузнал что-нибудь про регулирующий механизм?
Проиграешь ты - дашь мне золотой.
Ты была хорошей девочкой - давным-давно.
Ты как японец - все кроишь!
Ты сказал - "навечно".
А волосы ты все-таки обрежь себе.
Расхвастался ты перед горем - бедою!
ПРИНЯТЬ ЛЕГКО - А ТЫ ВЫПОЛНИ!
Ты Томек сегодня что-то очень важничаешь!
Ты что, ещё что-то можешь?
Ты спрашивал о Ка - Ундрии.
Всегда ты меня в чем-нибудь уличаешь.
Ты можешь всё, совершенно всё...
А с известными ты договарива ешься?
Как ты думаешь - что-нибудь случилось?
Ты злейшего её врага зарезал бритвой.
И где ты слышал что- нибудь лучшее?
Ты вообще-то ешь что-нибудь?
Ты атаку сорвал - вот что!
Ты двадцать лет горишь из-за них.
ЛЕТЯТ САМОЛ ТЫ - ПРИВЕТ КРАСНОЯРСКУ!
Уползай-ка ты отсюда подобру-поздорову.
Уходи-ка ты отсюда подобру-поздорову.
Убирайся-ка ты отсюда подобру-поздорову!
Ты что- то действительно в женихах засиделся.
Резвая - ты мудрости не ценишь.
Пошел ты к тетери - ятери!
А под кровати ты когда-нибудь заглядываешь?
Зазеваешься ты - не прозевает смерть.
Ты ж с послом усё дожрал!
И ты волей-  неволей забывал о болячке.
Ты не слышала Гог - Оузу.
Ты-то хоть что-то видишь!
Ты был гостем Ойо - Колсы.
Ты постоянно из ничего что-нибудь придумываешь.
Колёк, милёночек неполноценный ты мой!
Ты знал Пэта Мак - Клоски?
Здесь распоряжаешься ты - именем Айры.
Ты уже любишь меня - по-своему.
Парадокс - зарабатываешь ты тоже этим!
А ты что - куда-то собрался.
Ты в Нью - Джерси бывал?
Куда ты идёшь, чёрт возьми?
Не скинешь ты - скинет сосед.
Ты из-за чего-то злишься на меня?
Ты сказал - "пансионат"?
А ты говоришь - какой-то перелом.
Послужила ты мне правдой - совестью...
Горинг - ты ее здесь обижал?
Не прочистишь ты каждый капилляр медикаментами.
Ты бывала в Сен - Тропезе?
Ты был его люб - бимчиком.
Не забиваешь ты - забивает соперник.
Ты сказал - "Апостол".
В Ялте ты найдешь всё по-старому;
Знаешь ли ты Ап - то-то?
Прош°л - это когда ты миновал.
Верно, ты всё кое-как сделал.
Ты сказал - "безумный"?!
Ты вообще-то соображаешь что-нибудь?
Генри, ты что  -  то становишься невнимательным.
Ты не богу молишься - ефимкам;
Годков десяток Ты по-свойски мне отмерь.
Ты сказал - "защищая"?
Может, ты все-таки что-нибудь придумаешь?
А ты все-таки когда-нибудь ел людей?
Ты лучше обо всём конкретней говори.
Вообще, ты когда-нибудь чего-нибудь хочешь?
Видел ли ты когда-нибудь что-либо подобное?
Ты можешь мне ещё что-нибудь сказать?
Ты не подашься - другие подсуетятся.
А ты говоришь - Илья какой-то!
Конечно, что-то ты все-таки понимаешь.
Ты хочешь мне ещё что-нибудь сказать?
Ты добыл нам жизненно необходимуё информациё.
Ты что-  нибудь знаешь о крушении челноков?
По-моему, ты кое-что уже знаешь.
Может, ты все-таки съешь чего-нибудь?
А наживку ты все равно насаживаешь криво.
Ты ушёл, и всё опустело.
Где ты был - что-нибудь важное?
И даже если ты закрываешь одного - двух
Ты узнаёшь что-то и говоришь мне.
Чего-то ты, Ванёк, развыступался.
Ты пока меня ни о чём не спрашивай.
Ты занималась в Сент - Обине?
Ты когда-нибудь "мокко" пил?
Ты говоришь - её обидел я?
Завтра повезло сопернику - ты проиграл.
Ты когда-нибудь кого-нибудь убил из него?
Ты ощутила какие-нибудь потери в связи со спортом?
Ты где-то была, что-то видела.
Чье ты скушала сердечко - о?
Наконец-то ты что-то сделал, Джонни.
Ты всё ещё будешь в деле!
Однако поешь ты ее как-то по-другому.
Но ты лишь аукни — услышу.
А во-вторых - ты помнишь Джатика?
По-моему, это ты что-то говорил?
Ты же самовольно исказила причинно-следственный континуум.
Ты когда-нибудь видел "Ель"?
Ты слышала когда-нибудь что-нибудь более нелепое?
Всё это разгадаешь ты один..
По-моему, ты отсюда взял кое-что.
Ты-то отобьешься - герой.
Серьёзно ты говоришь - не так.
Если ты еще что-        нибудь скажешь..
Теперь ты рассказывай - что-нибудь выяснил?
А ты журналюгам каким-то желтым поверил.
Ты пришёл - тебя прогонят снова.
Ты хоть к кому-нибудь что-нибудь чувствуешь?
По-моему, ты уже что-то видишь!
Ты почему-то выглядишь сегодня какой-то..
Ты продал сейф ювелиру Карлу Бронштейну?
Но кое-чего ты все-таки не учел.
Ты поднимаешь шум из-за какой-то ерунды.
Ты встретишь кого-нибудь, полюбишь по-настоящему.
Если ты завоевал спорьем для уничтожения ордынских
А в Сан-Франциско ты когда-нибудь бывал?
Ты смотри - дом - то...
Ты что-нибудь сделал с этим Мёрчисоном?
Ты просила песню — вот она…
Что ты меня всё толкаешь куда-нибудь?
Аккерман, ты что-нибудь знаешь по-французски?
Ты взвинчиваешь себя из-за каких-то фантазий.
Ты выкинула какую - нибудь глупость, Таппенс?
Наконец-то ты хоть что-то не понял.
Что-то ты понял, Что-то видал.
Кого-то ты любишь, кого-то ненавидишь.
Правильно сказал ты - пыль всё...
Когда-нибудь ты станешь кому-то хорошей женой.
Ты плачешь по-настоящему или из-за лука?
Ты погоди - он себя развернёт!
Ты дошел от Лос-Анджелеса до Сан-Франциско.
Ах ты там-то и там-то снялась!
Почему ты всполошилась из-за какого-то розмарина?
Ты хоть когда-нибудь любил женщину по-настоящему?
Ты Памфилку - дурака зарежешь..
Ты когда-нибудь читала "Пипл"?
Ты только нас ещё куда-нибудь отправь.
Ты сказала - "светло-бежевый".
Неужели ты все-таки увидел что-то ужасное?
Ты меня все-таки в чем-то подозреваешь?
Разве ты по-настоящему замечал когда-нибудь небо?
Наконец-то ты имеешь случай поговорить по-французски.
ТЫ когда-нибудь с чем-то подобным встречался?
Ты нам как-то рассказывал - помнишь?
Ты по-прежнему предпочитаешь "беретту"?
Ты когда-нибудь думал - почему это?
Ты правильно всё дела - ешь!
Ты когда-нибудь принимала "Маалокс"?
Ты скажешь - я что-то напутала?
Ты когда-нибудь совершала какой-нибудь отчаянный поступок?
Главное - ты меня все-таки спас.
Слыхал ты когда-нибудь хоть что-то подобное?
Но когда-нибудь ты ведь все-таки уйдешь?
Ты что-то выиграл и что-то проиграл.
Да чё ты можешь - стоящего?
Ты когда-нибудь к чему-нибудь относишься серьезно?
Ты когда-нибудь слышала что-нибудь более нелепое?
Постой ты - быки - и...
Ты чё там ешь - то?
Ты по-прежнему принадлежишь "Сису".
Разве ты когда-нибудь слушалась чьих-либо приказов?
Шестого - ты знаешь - нет.
Ты чувствуешь - поешь совсем по-другому.
Ты слышала когда-нибудь о чем-то подобном?
Ты слышала когда-нибудь о чем-либо подобном?
Ты прямо-таки излучал какие-то мужские флюиды!
Ты когда-нибудь слышала что-нибудь настолько невероятное?
Ты когда-нибудь чувствовала здесь чье-то присутствие?
Ты всё чаще её называешь Васей.
Ты вот-вот станешь человеком - факелом.
1993 — Ты есть — ' Вершинин
Ты кому-то другому передал какие-то полномочия?
Но ты все-таки что-то сказал по-латыни.
Из-за этого ты днями где-то пропадаешь?
Ты ещё распоряжаешься в моём доме!
Ты видела тякь - шаньские елочки?
Ты нонче гакое увидишь — ахнешь!
Ты бизнес - ньюз когда-нибудь видел?
Ты пер - ре - пугался!
Ты когда-нибудь слышал слово - танорг?
Палочки ты освоил, осво - ~
