Хотите посмотреть все наши предложения?
Почему купить у нас Выгодно?
Ломаете насаждения при перетаскивании шланга?
Чем можно пожертвовать ради победы?
Что нас отличает от конкурентов?
Хотите качество за разумные деньги?
Знать чем занимаются Ваши дети?
В зимней резине выпали шипы?
Не знаете, что подарить?
Вам надоело покупать банальные вещи?
Хотите увидеть весь ассортимент товаров?
Хотите заказать первый раз сами?
Почему стоит покупать данную мультиварку?
Как зайти на наш сайт?
Почему нужно покупать у нас?
Вы что не хотите продать?
Потрепался внешний вид любимого планшета?
Выбивает автоматический выключатель или пробки?
ПОЧЕМУ КЛИЕНТЫ ВЫБИРАЮТ ИМЕННО НАС?
У Вас есть другие предложения?
ПОЧЕМУ СТОИТ ПОКУПАТЬ У НАС?
Хотите иметь исключительный неповторимый стиль?
ТОГДА ЧЕГО ЖЕ ВЫ ЖДЕТЕ?
Почему лучше заказать у нас?
Для каких автомобилей он подходит?
Бизнес перестал приносить желаемый доход?
Хотите выделяться на фоне конкурентов?
Почему стоит купить у нас?
Цените свое время и деньги?
Приучить к порядку с детства?
Может у вас супер предложение?
Решили обновить интерьер в квартире?
Почему стоит выбирать именно нас?
Чем рассрочка отличается от кредита?
Вам нужно получить дополнительную информацию?
Почему выгодно обратится ко мне?
Как удалять рога электрическим роговыжигателем?
Почему покупать у нас выгодно?
А кто издавал прежние адрес-календари?
Хотите увидеть и другие объявления?
Хочешь стать ПАТРИОТОМ своей страны?
Хотите себе найти хорошего работника?
Устали жить в шумном городе?
Что мы предлагаем нашим покупателям?
Устали думать как облагародить дом?
Хотите купить камины из мрамора?
Отправляетесь на свидание или встречу?
Хотите обсудить индивидуальные условия сотрудничества?
Почему безопасно покупать у нас?
Нужен подарок на день рождения?
Хотите увидеть весь наш ассортимент?
Есть вопросы по предмету продажи?
Что скрывают обитатели старого дома?
Ищите дом для своей семьи?
Как выбрать настоящие швейцарские часы?
Вам нужно устроить Промо акцию?
Зачем покупать обувь в магазинах?
Переплачивать и соглашаться на компромиссы?
За что Вы платите деньги?
Почему приобретать у нас выгодно?
Хотите увидеть все наши объявления?
Почему наши клиенты доверяют нам?
Хотите увидеть больше актуальных кроссовок?
ДОЛГО НЕ ПРОДАЕТСЯ?
Хотите порадовать своего молодого человека?
Выплаты не хватает на ремонт?
Не хотите упустить отличный кадр?
Что можно в него увидеть?
Нет времени посещать спортивный зал?
Вы хотите приятно провести время?
Для кого подходит эта модель?
Почему стоит купить эти часы?
Появилась   тяжесть в желудке?
А может быть ДЕНЬ РОЖДЕНИЕ?
Как человек становится частью толпы?
Почему перестает быть независимой личностью?
Есть вопросы по ремонту стульев?
Собираетесь на рыбалку с друзьями?
Чай не оправдывает Ваши ожидания?
Есть вопросы по перетяжки стульев?
Есть предложения?
Ищете натяжной потолок от производителя?
Не работает слив на унитазе?
Хотите подарить ребенку необычный подарок?
Почему стоит выбрать нашу компанию?
У вас сломалась стиральная машина?
Что было потом, позже?
Что о модеме можно сказать?
И как в это играть?
Любите качественные и надежные вещи?
Почему стоит выбрать ИМЕННО НАС?
Не нашли позицию и цену?
Вы мечтаете уехать из города?
Чей же образ они запечатлели?
ИНТЕРЕСУЮТ ТУРЫ НА МАЙСКИЕ ПРАЗДНИКИ?
Как часто осуществляется влажная уборка?
Какую религию готовит миру Хазария?
Вы сами знаете, верно?
Вы хотите сами сшить шторы?
Нет времени на посещение спортзала?
Что можно сделать в офисе?
Как нам помогает турмалиновая накладка?
Нет возможности посещать спортивный зал?
Не можете найти достойную работу?
Как найти кольцо в снегу?
Хотите снять коттедж на сутки?
Хотите обновить жилье частного дома?
Кому нравятся клубки из проводов?
Кто сумеет дожить до рассвета?
С чего начинается уютная квартира?
Почему Вам лучше выбрать нас?
Почему покупают именно у нас?
Для каких работ использовать компрессор?
Спрашиваете сколько времени займет установка?
Неужели продавцы не требуются никуда?
Какой презент преподнести любимой подруге?
ХОЧЕШЬ НАУЧИТЬСЯ ЧИТАТЬ ФЕНОМИНАЛЬНО БЫСТРО?
Хотите повесить приставку на стену?
Желаете себе шикарный шестой айфон?
Ищете необычную ароматную идею подарка?
С кем они были счастливы?
Хотите качественный и чистый маникюр?
Ещё есть коробка, двигатель?
Не можете платить по кредитам?
Листовочники не приносят должного результата?
ЕСТЬ ЛИ НАДЕЖДА НА СПАСЕНИЕ?
Желаете сделать постель чуть помягче?
Композиция состоит из красных роз?
Можно ли было спасти Ливонию?
У вас накопилось много фотографий?
Хотите подарить необычный запоминающийся подарок?
Хотите все и везде успевать?
А курсы стоят слишком дорого?
Ищете интересные дизайны колесных дисков?
Устали от однообразия и ширпотреба?
Не знаете материал для фундамента?
Хотите уточнить интересующие Вас подробности?
Хотите купить модульный диван недорого?
Требуется судиться в другом городе?
В магазине стоят одинаковые подарки?
Хотите узнать больше?
Хотите выглядеть на миллион долларов?
Ваш ребенок не хочет заниматья?
О чем следует знать родителям?
Нет времени на спорт зал?
Как долго нужно заряжать Санту?
Где я могу запускать Санту?
Может эту рейку можно восстановить?
Достало быть не в форме?
Не хватает зарядки на день?
Хотите оригинально организовать любое мероприятие?
Собираетесь на море в январе?
Хотите удивить себя таким подарком?
Устали от занятий по учебникам?
Есть вопросы по готовому бизнесу?
Вы готовитесь к торжественному приему?
Почему стоит обратиться к нам?
У Вас появились срочные дела?
Потрепался внешний вид любимого телефона?
Мечтаешь блистать в новогоднюю ночь?
Собираетесь выкладывать на сайт фотографии?
Не знаете с чего начать?
Хотите постоянно чувствовать этот комфорт?
Вы не знаете что подарить?
Интересует свежее мясо молодой баранины?
Что у нас можно купить?
Вы собрались заняться обшивкой дома?
СДЕЛАЛИ РЕМОНТ ИЛИ СНЯЛИ КВАРТИРУ?
Что я могу вам предложить?
Вы давно были на отдыхе?
Сумеет ли супергерой догнать преступников?
Итак, кто это сочинил?
ЛЮБИТЕ ИГРАТЬ В КОМПЬЮТЕРНЫЕ ИГРЫ?
Сигнализация не реагирует на брелок?
Ищете подарок на Новый год?
ЗА ЧТО ВАМ ПЛАТЯТ ЗАРПЛАТУ?
Посмотреть все запонки на Авито?
Вам нужно перевести ценный груз?
Привить ребенку любовь к языкам?
Как же правильно выбрать часы?
Хотите прокатиться верхом на лошади?
Всегда хотели попробовать депиляцию?
Работодатель не платит заработную плату?
Работаю качественно и не дорого?
Если вы попали в ДТП?
Ритм жизни заставляет питаться абы как?
Ваша принцесса мечтает о смартфоне?
Почему покупают автокресла у нас?
Коляска плохо фиксируется в состоянии тормоза?
Надоело Вам искать входные двери?
Как хотелось его проткнуть пальцем?
Ваша компания нуждается в продвижении?
Хотите к нам на тренировку?
Хотите подчеркнуть характер вашего автомобиля?
Думаешь украсить свое рабочее место?
Надоела шерсть по всему дому?
Стремитесь к совершенству во всем?
Думаете о покупке новой мебели?
Устали каждое утро закручивать ресницы?
Сколько сейчас стоит оригинальный Айфон?
На каком уровне установить цену?
Какая динамика котировок считается нормой?
Здравствуйте, Ваш котенок вырос?
Как работает сумка - холодильник?
Нет времени на посещение фитнес-клуба?
Возникла необходимость во временном жилье?
Установить магазин в любом месте?
Не поделили имущество при разводе?
Хотите купить современную буклетницу дешевле?
Может просто надоел старый цвет?
Перестал работать ПК или ноутбук?
Посмотрите может это ваш пёс?
Что представляет собой муравьиная ферма?
Уважаете эстетику в своем автомобиле?
Наскучили мрачные автоковрики в салоне?
Продам срочно?
Выбираем платье к 8 марта?
Что купить вам для ребёнка?
Ребенок убегает с детской площадки?
Желаете защитить себя от краж?
Кто встретится на твоем пути?
Какую марку продукции вы используете?
Как вы осуществляете гарантийное обслуживание?
Что подарить доктору или начальнику?
А обязательно играть в бане?
Вы собираетесь идти в суд?
Спортзал находится от Вашего дома?
А теперь посчитайте Вашу экономию?
Что вы получите в комплекте?
У вас не работает холодильник?
Дорожите каждой минутой утреннего сна?
Как воспринять предательство лучшей подруги?
Может день рождения или свадьба?
Разобрали айфон и потеряли винты?
Хотите подарить что-нибудь не обычное?
Вмещает до 12 пластиковых карт?
Вы бывали когда-нибудь на море?
Кто ответит на вопрос СЛИВЫ?
Некуда положить ключи и деньги?
Мечтаешь наслаждаться успехом среди коллег?
Нужно вымыть окна, лоджию?
Ваш ребенок не любит купаться?
Узнали о нас на авито?
Когда стоит покупать этот комплект?
Но каков будет их путь?
А вы до сих пор не решились?
Так чего же вы ждете?
А вы хотите такую кошечку?
Вам необходимо восстановить трудовой стаж?
Будет ли работать у меня?
Вы хотите сделать необычный подарок?
Можно ли полагаться на судьбу?
Может ли плюшевый мишка светится?
Что мы можем Вам предложить?
Почему ты меня не хочешь?
Или планируете запуск нового сайта?
Или выразить знак благодарности бизнес-партнерам?
ПОЧЕМУ МУЖЧИНЫ ВЫБИРАЮТ ЭТИ ЧАСЫ?
Вы о нас не слышали?
Итак, что мы предлагаем?
ИНТЕРЕСУЮТ ТУРЫ НА 8 МАРТА?
При кредитовании Вам навязали страховку?
Что включает в себя функциональность?
Есть проблема с русским языком?
Ищите римские шторы на кухню?
Думаешь, что бы подарить?
На знаке хорошо сохранился оригинальный?
Надоели не качественные дорогостоящие печки?
Нужно отвести ребенка в кружок?
У вас не было друга?
Как украсить машину на свадьбу?
Что Вам даст обновление навигатора?
Куда и почему она движется?
Не знаете какой подарок сделать?
Какие гель - лаки использовать?
У вас плохо закрываются окна?
Почему стоит работать у нас?
Как заказать индивидуальный пошив белья?
МЕЧТАЛИ О ЛАСКОВОЙ МАЛЕНЬКОЙ СОБАЧКЕ?
Хотите сделать ремонт в квартире?
Или что-то внезапно перестало работать?
Дует из окон и дверей?
Хотите больше фотографий и ассортимента?
Хотите уметь рисовать ровные стрелки?
Как сделать романтическое путешествие незабываемым?
Хотите познакомиться с другими игроками?
СЕГОДНЯ ВЫ РЕШИЛИ ОСТАТЬСЯ ДОМА?
Какие преимущества дает перекидная ручка?
Хотите создать команду своей мечты?
Удалили нужные файлы, документы?
Хотели бы вы стать бизнесменом?
Не знаете как поздравить начальника?
Ищете подарок для стильного мужчины?
Как готовить шашлык с помощью электрошашлычницы?
Запутался в теоремах и формулах?
Давно мечтаете о норковой шубе?
Из-за чего выбирают нашу компанию?
А вы уже забронировали время?
Решили продать может кому надо?
Устали искать недвижимость в Испании?
Хотите узнать о чем речь?
У вашего дома прогнили венцы?
Нужно оценить ущерб после ДТП?
Нужно оценить автомобиль для продажи?
Ищите специалистов по ремонту ворот?
Хочешь удивить гостей вашего мероприятия?
Когда они начнут обвинять людей?
Дешево купить в Уфе?
Хочешь пользоваться успехом среди друзей?
Не знаете какой квадрокоптер выбрать?
Хотите открыть свой первый шиномонтаж?
Куда стремимся и что строим?
НА ЧТО ЗАПИСЫВАЕТ ВИДЕО ВИДЕОРЕГИСТРАТОР?
Какая погода ждет нас завтра?
Как приучить ребенка к горшку?
Хотите быстро получить свой заказ?
Живете в других городах России?
Как сами скифы называли себя?
Чья кровь течет в нас?
Перестала работать плита или духовка?
ИЩИТЕ НАДЁЖНУЮ БРИГАДУ ДЛЯ РЕМОНТА?
Сколько стоит тоже не знаю?
НАДОЕЛИ «БУМАЖНЫЕ ДВЕРИ»?
Ищите надежных людей?
Вы думаете дело в провайдере?
Как поступать в случайной обстановке?
Но мечтаешь о красивой фигуре?
Устали от визита судебных приставов?
Знаете классного менеджера по продажам?
Видите это объявление?
Где и у кого дрессировать?
У кого ещё есть такое?
Решились создать свой собственный сайт?
Какие преимущества дает данная услуга?
Не знаете как это происходит?
Выпили перед выездом с отдыха?
А когда такое еще оденешь?
Кто выиграет в неизбежной схватке?
Ищете жилье для своей семьи?
Хотите защитить их от кражи?
Как выбрать аромат в подарок?
Хотите купить новостройку в Электростали?
Хотите спасти урожай от заморозков?
Или спасаться бегством от полиции?
Как приклеить тачскрин к дисплею?
Хотели бы вы заняться бизнесом?
В комплекте прилагается зарядное устройство?
Вы всегда мечтали о подвале?
Думаете о поступлении на актера?
Выбрали тексты или еще раздумываете?
Накопились ремонтные работы по дому?
Действительно хотите самое ровное отверстие?
Вложение не требую?
Хотите купить Ароматизированный кофе недорого?
Почему продаю за такую цену?
Пришить пуговицу одним движением руки?
Хотите научиться играть с нуля?
Желаешь пользоваться успехом среди коллег?
Расход топлива увеличился в разы?
Вдруг вышла из строя стиралка?
Хотите украсить ваше тело рисунком?
Готовите реферат или курсовую работу?
А вы помните эти времена?
Что мы в результате получаем?
Может кому нужно на подарок?
Как по технологии их устанавливать?
Мечтаете о собственном бизнесе?
Ваш ребенок собирается стать первоклассником?
Хотите ли вы выглядеть неотразимо?
Почему стоит выбрать именно их?
Торг уместен, Возникли вопросы?
Вас беспокоит проблема выпадения волос?
САМА КОЛЯСКА ИСПОЛЬЗОВАЛАСЬ ОЧЕНЬ МАЛО?
Ну а вы как хотели?
Но что чувствует сама Мэрилин?
Сомневаетесь в качестве и работоспособности?
Хотите забрать их с собой?
Как усилить эффект от косметики?
Зачем ехать за одной вещью?
Почему покупать именно у меня?
Осуществить квартирный переезд по Москве?
Мечтаешь работать в сфере туризма?
Есть сломанное неиспользуемое электрическое барахло?
Хотите хорошую графику в играх?
Но не хотите много платить?
Не хотите менять блок питания?
Что еще есть в продаже?
Ваш питомец нуждается в уходе?
Цены на ремонт кажутся завышенными?
Зачем вручают видео - поздравления?
За любовь, которую потерял?
На чью сторону встанут земляне?
Облезла эмаль или появились трещины?
Как и где их купить?
ПОЧЕМУ ПОКУПАТЕЛИ ВЫБИРАЮТ ИМЕННО НАС?
Впечатляет, не так ли?
Не получается устроиться на работу?
Вы ищите няню или сиделку?
Что есть из стандартных заданий?
Ваш айфон отключается на холоде?
Часто готовите шашлыки на природе?
Хотите новую игрушку или фильм?
КТО ХОЧЕТ НАСТОЯЩИЙ ПОЛЬСКИЙ КУПАЛЬНИК?
У Вашего ребенка День Рождения?
Чем мы можем Вам помочь?
Что можно написать в описании?
Как перевести впечатления в баллы?
Почему покупать лучше у нас?
Хотите подарить косметику для ногтей?
Задумались о постройке частного дома?
Хватит ли вам пиратской отваги?
Есть Передний и задний катафот?
Хотите увидеть все мои лоты?
Желаете поручить строительство команде профессионалов?
Вам пора выходить на работу?
Вы попали в тяжёлую ситуацию?
Хочешь сэкономить на аренде жилья?
Вам удобнее связываться с помощью месседжеров?
Не удаётся найти имущество должника?
Нет возможности посещать тренажерный зал?
Здесь действительно надо варить зелья?
ЧТО ПРЕДСТАВЛЯЕТ ИЗ СЕБЯ СКАНЕР?
Вам это еще не надоело?
Может она хочет к вам?
Сквозняки не дают вам покоя?
Хотите улучшить состояние своей СПИНЫ?
У вас не хватает времени?
В КАКИЕ СРОКИ РЕГИСТРИРУЕТСЯ ООО?
По какой причине нас выбирают?
Каким-то образом остались недовольны товаром?
Провести время не в одиночестве?
Лень самому идти в магазин?
У вас есть простаивающий гараж?
Резко перестала работать ваша стиралка?
Почему июль зовется месяцем ягод?
В каком месяце улетают грачи?
Насекомые мешают жить?
Вас не устраивает распланировка жилплощади?
Хотите теплые, стальные двери?
Купили квартиру в старом фонде?
Есть желание стать частью команды?
На чьей стороне окажетесь вы?
А может уже слезают обои?
Можно ли предотвратить распад семьи?
Каким должен быть натяжной потолок?
Что за бред вы спрашиваете?
Хотите порадовать своего маленького хулигана?
Может кому для дачи пригодится?
Остались вопросы или требуется консультация?
Как далеко он сможет зайти?
Как же его не разглядеть?
Внезапный дождь, пролитый чай?
Но что же скажут другие?
Хотите получить 30%скидку на продукцию?
Ищете ответсвенных исполнителей на сайты?
Действительно ли Гитлер опередил Сталина?
Как же к ним обращаться?
Не можете справиться с контрольной?
Вы планируете заказать живую музыку?
Что же ждет героев картины?
Мечтаете избавиться от лишних килограммов?
Ищете комфорт и уникальный дизайн?
Обмен тоже рассматривается?
А какой вкус достанется тебе?
Стремитесь сэкономить пространство в комнате?
Разве что-то могло случиться?
Ваш винил теряет прежний звук?
Хотите научиться играть на аккордеоне?
ХОТИТЕ ЭКСКЛЮЗИВНЫЙ ПОТОЛОК?
Хотите удивиться нашими низкими ценами?
Кто полюбит этот роскошный аромат?
Всё можно посмотреть и обсудить?
Вам нравится идеально чистое звучание?
Может ли мужчина быть верным?
Если у вас остались вопросы?
Удастся ли вам защитить замок?
Любите всегда быть с музыкой?
КАК РЕШИТЬ ПРОБЛЕМЫ С КРЕДИТАМИ?
Живете в страхе перед банками?
Из чего изготавливаются летние шатры?
Что стоит за этой верой?
Вы думаете чем занять ребят?
На вашем салоне перегорела вывеска?
Что побуждает человека к убийству?
Каким образом совершается террористический акт?
Или Вы запланировали капитальный ремонт?
Хотите купить информационную стойку дешевле?
Что тут еще можно сказать?
Продаю коляску срочно?
Хотите что-нибудь потяжелее и подешевле?
Горячая вода перестала быть горячей?
Хотите почувствовать реальную мощность компьютера?
Кто поможет ему вспомнить все?
Научиться пользоваться аппаратом для маникюра?
Не работает ПК или ноутбук?
Хотите порадовать их необычным подарком?
Вы давно ищите хороший шампунь?
Готовишься к Дню Святого Валентина?
Давно думали о строительстве бани?
Кто не успел купить подарок?
Итак, что я предлагаю?
Вы решили заказать натяжной потолок?
Вы ищите квартиру в Сочи?
Желаете много разговоров и интернета?
Почему купить лучше у нас?
Разве может быть лучше подарок?
Хотите получить еще больше бонусов?
Наши ёлки можно назвать идеальными?
Хотите зарабатывать больше чем обычно?
Сломалась варочная панель или духовка?
Нечаянно пролили чай на клавиатуру?
Сломали клавиатуру или уронили ноутбук?
Вы хотите посетить финскую сауну?
Что происходит с Вашей машинкой?
Чем мне эта машинка нравится?
Почему нужно работать с нами?
Как долго держится такой маникюр?
Что представляет собой фанера ламинированная?
Что же это может быть?
Вам нужно снести дачный дом?
Итак Вы приняли решение пожениться?
Вы хотите хорошую однокомнатную квартиру?
ХОТИТЕ ВЕРНУТЬ НАВЯЗАННУЮ ВАМ СТРАХОВКУ?
Кем будет выполняться вывоз мусора?
Для чего судьба уберегла тебя?
Что подарить на рождение ребёнка?
Вы хотите выглядеть на высоте?
Что вы будете делать теперь?
Устали быть на коротком поводке?
Что включает в себя бизнес?
Почему не верну в магазин?
Хочешь заявить о своей солидности?
Ищете подарок для близкого человека?
Имеете опыт работы и автомобиль?
Любите собирать камушки и ракушки?
Почему все работают с нами?
Требуется подготовить полы под укладку?
Вы хотите завести себе друга?
Шатается стул или падает карниз?
Не хватает памяти для приложений?
Устали от трещин?
Надоели неровные полы?
Какие радары берут новые Кобры?
ЗВОНИТЬ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ЯСНО?
Не хотите переплачевать в магазинах?
Мечтаете построить дом своей мечты?
Почему выгодно заказать у нас?
Брать ли с собой детей?
Ваш малыш любит СВИНКУ ПЕППА?
Вам требуются ответственные работники?
Выполняете ли Вы такие заказы?
НЕ знаешь с чего начать?
Нет времени стоять за плитой?
Хочется больше уделять времени близким?
Ищите жениха своей прелестной леди?
Родственники незаконно приватизировали общую собственность?
По какой причине выбирают нас?
Ищите прибыльную нишу для бизнеса?
Вас не устраивает планировка жилплощади?
Устали думать как украсить дом?
Наскучили неудобные двери на чердак?
Ищете по настоящему качественные вещи?
Что всегда есть на даче?
Не выдвигается до конца объектив?
Знаете толк в прямых продажах?
Матовые или глянцевые натяжные потолки?
Чем он отличается от остальных?
Как еще можно использовать муфту?
Вам не хватает душевного тепла?
Устали от уведомлений из налоговой?
Вы планируете весело отметить юбилей?
Почему стоит обратиться ко мне?
Всегда мечтали открыть свою кофейню?
Уже есть догадки что это?
Ручка закрывается не до конца?
Сломался домашний компьютер или ноутбук?
Как купить квартиру по душе?
Добрый день, Хотите дешевле?
Что изменилось за это время?
Ломаете голову как заработать денег?
Хотите собрать или разобрать мебель?
Вы разбили или уронили планшет?
Хотите попробовать поиграть в страйкбол?
Хотите построить загородный дачный дом?
ЧТО ВХОДИТ В КОМПЛЕКТ ПОСТАВКИ?
Хочешь увидеть своими глазами?
Ищите аккумулятор для своей машины?
Или Вы хотите пригласить замерщика?
Вам негде справить день рождения?
Ограничили в пользовании водительским удостоверением?
Могут ли вообще умирать боги?
Кто это притаился на рюкзаке?
Могу шапочки предложить к ней?
За счет чего это достигается?
Почему надо заказать у нас?
Вы нуждаетесь в компьютерной помощи?
Каким-то образом остались недовольны изделием?
Почему лучше купить у нас?
Вам нужно пробудить пылкие чувства?
Ваш холодильник не хочет работать?
Робот - пылесос перестал включаться?
Устали думать как оформить интерьер?
Устали думать как облагародить помещение?
Почему нужно купить у нас?
Как найти все мои объявления?
Ваш малыш не любит купаться?
А кем хотите стать вы?
Хотите завести верного четвероногого друга?
У вас вновь текут краны?
Вам не дают перекопать дорогу?
Вы задумали приобрести недвижимость?
Ненавидите отмывать полы после ремонта?
Давно ищите не дорогой хостел?
Хотите жить долго и счастливо?
Может кому нужен для офиса?
Сколько будет стоить разработка сайта?
Не хотите экономить на качестве?
Совсем нет времени на себя?
Хочешь добавить цвета своей машине?
Чтобы её замечали все вокруг?
Как живется пингвинам в Антарктиде?
Вы спросите за счет чего?
Не хочешь тратиться на батарейки?
Хотите забрать ее с собой?
Не можете продать автомобиль?
Почему бесплатно готов давать консультации?
Нуждаетесь в профессиональном гусеничном кране?
ХОТИТЕ БЫТЬ В ЦЕНТРЕ ВНИМАНИЯ?
Не можете продать свой автомобиль?
Ваш дом нуждается в утеплении?
Как можно устранить эту проблему?
Хотите без проблем перевезти лыжи?
Надоело сидеть дома по выходным?
ВЫНЕСТИ СТРОИТЕЛЬНЫЙ МУСОР?
Любите окружать себя красивыми вещами?
Ищите незаурядный, интересный подарок?
Может кому нужен для переделки?
У вас сломалась крестовина кресла?
Думаете укрепить самочувствие своей СПИНЫ?
Жил ли на самом деле король Артур?
Удастся ли им спасти человечество?
Ищете способы привлечения новых клиентов?
Хотите чего-то нового на корпоративе?
Что же осталось от них?
Устали думать как облагародить интерьер?
Задумали укрепить своё состояние здоровья?
Модерато, не устало тупить?
Сломалась любимая техника в доме?
Вы стремитесь к максимальной естественности?
Есть ли у лягушек уши?
Не нашли платье вашей мечты?
Что любят девушки и дети?
Сколько было стен вокруг Кремля?
Никто не хочет быть съеденным?
БУДУТ ДЕЙСТВОВАТЬ В СТИЛЕ 90-Х?
Хотите разграничить пространство в студии?
Вы не верите в удачу?
В чем заключается весь подвох?
Понравилось, но кажется дорого?
Почему он не берет трубку?
Сколько обойдется вам разработка сайта?
Удастся ли вам вернуться домой?
Чем отличается печь от камина?
Хотите изменить цвет вашего телефона?
Сколько стоит навес из поликарбоната?
Что ты понимаешь в карамели?
Ты хоть раз ее ела?
КАК ПРОВЕРИТЬ СПЕЦИАЛЬНЫЕ ТЕПЛИЧНЫЕ ПЛЕНКИ?
Компьютер не загружается после включения?
Станут ли здешние жители русскими?
Почему отклоняет модератор не пойму?
Какие качества следует прививать ребенку?
Как и где искать клиентов?
Потеряли надежду на семейное счастье?
А вместо фотоаппарата можно использовать?
И Вы мечтаете о бассейне?
Запутались в огромном количестве информации?
Хотите освоить новую высокодоходную профессию?
Хотите решить свой жилищный вопрос?
Кому рекомендуется применять данный шампунь?
Вы решили купить натяжной потолок?
Наскучили подушечки для обручальных колец?
Почему люди отдают предпочтение нам?
Ищете новый ноутбук со скидкой?
Почему стоит заказывать у нас?
Где-то вдалеке виднеется что-то интересное?
А может просто касторовое масло?
Устали думать как оформить окна?
Хотите купить матрас в Перми?
Кто хочет захватить целый мир?
Хотите жить на берегу моря?
Почему стоит работать с нами?
Как подготовить аквариум к эксплуатации?
Чем и как кормить рыбок?
У Вас сломалось?
КАК обезопасить телефон от повреждений?
Надоело потеть в тренажерном зале?
Как действует вибропояс для похудения?
Надоело ездить в сервисный центр?
Почему выгодно купить у нас?
Необходимо грамотно организовать рабочее место?
Хотите улучшить здоровье своей СПИНЫ?
Может кому нужны для коллекции?
Ищете подарок для любимой девушки?
Вопрос актуален и желание возникло?
Что представляет собой этот обруч?
Как правильно выбрать профильный цилиндр?
Упали продажи, упала прибыль?
Стоит ли покупать совместимые картриджи?
Кого в этот раз пародируем?
И за кого можно играть?
Кто сможет пережить свирепство болезни?
Снизойдет ли знать до простолюдинов?
Протянет ли рыцарь руку ведьме?
Хотите купить квартиру на Дону?
Хотите всегда иметь хорошее настроение?
Желаете привлечь взгляды бесчисленных клиентов?
Хотите зарабатывать много?
ПОЧЕМУ ЁЛКИ ПОКУПАЮТ У НАС?
Жду ваши предложения?
Вас тоже бесят проводные наушники?
Часто засиживаетесь за компьютером допоздна?
Хочешь красивый и уютный дом?
Хочешь быть неотразим этой весной?
Ищите надёжные, качественные двери?
Ломаете головой какую квартиру снять?
Хотите создать ООО или ИП?
Не можете найти подходящее покрытие?
Хочешь узнать секрет мировых рыболовов?
Задумали укрепить состояние своей СПИНЫ?
Не заряжается телефон или планшет?
Хотите сами себе устанавливать доход?
Кто там скачет на лугу?
Мечтаешь пользоваться популярностью среди коллег?
Как можно приумножить свой капитал?
Хотите избавиться от второго подбородка?
Жена просит картину в спальню?
Что значит мощный и универсальный?
Надоело держать пульт в руке?
Не хотите платить комиссию агентсту?
Почему строить из бруса выгоднее?
Вы ищете растения для аквариума?
Не вышел на работу водитель?
Ваш малыш мечтает стать супергероем?
Нужно исправить сдвиг по фазе?
Хотите ненавязчиво выделиться из масс?
Как получить яркий фиолетовый огонь?
Решили сделать покупку в Эльдорадо?
Не получается избавиться от курения?
Чем они отличаются от других?
Почему люди именно выбирают нас?
Что находится в холодильной камере?
Вовремя ли вы приняли решение?
Мои цены показались вам завышенными?
Собираетесь на вечеринку или карнавал?
Почему студенты выбирают именно нас?
Посмотрите, может и сыщете?
Вы хотите удивить своего ребенка?
Думаете нормализовать здоровье своей СПИНЫ?
А может это серебряная чеканочка?
Что и где измеряет пирометр?
Где мы бурим?
ПК подвел в нужный момент?
КАК ПРОИСХОДИТ ЗОЛОТОЕ НАПОЛНЕНИЕ ЦЕПОЧЕК?
Или где можно быстро заработать?
Вы взяли кредит в банке?
Вы вступили в долевое строительство?
Застройщик задерживает сроки сдачи дома?
Почему профессионалы покупают у нас?
Как доставляется товар и оплачивается?
Есть проблемы в выполнении уроков?
Почему продаем так не дорого?
Натяжные потолки, какие они?
5 причины стать нашим клиентом?
Нет времени на спортивный зал?
Вас обрызгал проезжающий мимо автомобиль?
Вышел из строя ваш холодильник?
Ищите себе или другу сигвей?
Что же происходит при нагреве?
Надо сделать перерыв в работе?
А встречали ли когда-нибудь вообще?
Перегревается вода или не греет?
Решили оперативно перевезти нужный товар?
Ищете надежный автотранспорт для перевозки?
Но кто не грешит этим?
Почему стоит приобрести этот принтер?
Что мы умеем Вам предложить?
Что мы умеем и делаем?
Есть люди кто предоставит авто?
Почему исчезли "Коровки"?
Гуляешь с друзьями до утра?
Не горит лампочка в подъезде?
Ждете эстетичный ремонт своей комнаты?
Как хранить оружие в доме?
Почему клиенты выбирают наш интернет-магазин?
У Вас не включается телевизор?
Давно хотели работать на себя?
Нужно дополнить образ стильным аксессуаром?
Не хотите зарегистрироваться в Фаберлике?
Ищете грузчиков с грузовым автомобилем?
Жить от розетки до розетки?
Хочешь работать и зарабатывать деньги?
Вам нужно максимально удешевить окраску?
На вашей машине лопнул бампер?
Почему обратить внимание на нас?
Что они из себя представляют?
Думаете, так не бывает?
Каким должен быть настоящий байкер?
Спросите почему именно у нас?
Что входит в популярный комплект?
Хочешь идеальный маникюр или педикюр?
Тебя берут или ты отдаешься?
Хотите привести Себя в форму?
Когда нельзя посещать соляную пещеру?
Нет времени заняться своим телом?
Вы заботитесь о своём здоровье?
Вас мучают проблемы повседневной жизни?
Хотите море веселья и эмоций?
Что в себя включается программа?
Что в себя включает программа?
Вы ещё им не пользуетесь?
Хотите подарить праздник своей квартире?
Вы ищите себе пушистого друга?
ПОСЛЕ ОБРАБОТКИ НУЖНО ДЕЛАТЬ УКЛАДКУ?
НЕОБХОДИМО НАЙТИ РАБОЧИХ ВО САРАТОВЕ?
Как можно использовать массажный молоток?
Каким образом появляется положительный эффект?
Зачем переплачивать за бренд?
В вашей семье родился малыш?
Больше съел, быстрее выиграл?
Кем вы хотели бы быть?
Хотите привлечь к себе внимание?
Как клеить упаковку малыми тиражами?
На вашем автомобиле лопнул бампер?
И встречали ли когда-нибудь вообще?
Ищите верного и надежного друга?
Или ее испортили домашние животные?
Хотите украсить или брендировать авто?
Или просто не знаете как?
Решили улучшить здоровье своей СПИНЫ?
Рассказать вам конкретные задачи сотрудника?
Вам необходимо выступить перед публикой?
Нет времени ходить по магазинам?
Чего не могут промышленные роботы?
Не устраивают оценки в школе?
Хотите свободно общаться на английском?
Как правильно просыпаться и вставать?
Нужно ли взрослым пить молоко?
Ищете фотографа в Новосибирске?
Хотите современный и красивый дом?
Твой автомобиль требует ремонта ходовой?
Что получают только наши клиенты?
Вы потеряли вкус к жизни?
Нет возможности вовремя вносить платежи?
Вам требуется сантехник или сварщик?
Как долго он будет нужен?
Может быть из-за своего возраста?
Желаете заменить клавиатуру на ноутбуке?
Почему «уходят» Клиенты?
Какими преимуществами обладают нитяные шторы?
Хочется посмотреть и другие куклы?
Думайте а потом звоните?
ЧТО БУДЕТ НА БЕСПЛАТНОМ ЗАНЯТИИ?
Как Вы получаете коммерческую выгоду?
Ходите в клуб на фитнесс?
Где лучше устанавливать соляную лампу?
Как колонка парит в воздухе?
Стиралка стала гудеть сильнее обычного?
ИЩИТЕ КВАРТИРУ ПО ВЫГОДНОЙ ЦЕНЕ?
Вы хотите найти свою любовь?
Для кого подойдут эти курсы?
Как определить эффективность ключевых слов?
Ваш ребенок просит завести собачку?
Стиральная машина перестала сливать воду?
Стиральная машина стала сильно гудеть?
Не подогревает воду стиральная машина?
Хотите красивый и стойкий маникюр?
Ищете хорошую и чистую картошку?
Хотите купить дешево и качественно?
Почему стоит выбрать наш магазин?
Надоело жить в бетонных джунглях?
Насколько сложно собрать нашу сауну?
Хотите создать интернет- магазин или лендинг?
Что входит в популярный набор?
Вы хотите уметь хорошо продавать?
Устали от своей кухни?
Нужно недорого выполнить ремонт авто?
Чем он вам не понравился?
Ищу, кто сможет сделать?
А может я и соглашусь?
Какие позиции Вас могут заинтересовать?
Хотите красивые, ухоженные волосы?
Ваш Компьютер зависает при старте?
Замучились часами просиживать на кухне?
Требуются Опытные плиточники, сантехники?
На что хватает этого аккумулятора?
С чего начать свое дело?
Зачем чистить ноутбук от пыли?
Постоянно разряжается телефон и планшет?
Вам нужно немного свободного времени?
Мечтаете об оригинальном многоуровневом потолке?
Вы хотите автоматизировать ваши процессы?
Сумеет ли предотвратить конец света?
Накладно иметь бухгалтера в штате?
А видели ли когда-нибудь вообще?
А как одарить любовью себя?
Хотите красиво одеть свою малышку?
Хотите вызвать сантехника в Ставрополе?
Диванчик потерял свой первоначальный шик?
Вас интересует Велосипедный АвтоБагажник С?
Начинаете бизнес или уже торгуете?
Вышла из строя ваша стиралка?
Предстоит судиться в другом регионе?
Скоро день рождения вашего ребенка?
Ищите кухонный гарнитур?
Приехали в гости, нет автокресла?
Не успел поздравить с праздником?
Что мы знаем о чайниках?
Сломалась стиральная машина или посудомоечная?
Сломалась плита или духовой шкаф?
У вас есть кот сиамский?
Так как же все-таки рождаются звезды?
Налоги съедают все Ваши накопления?
Пришла необходимость сделать косметический ремонт?
Какие у них были голоса?
Всегда ли будут актуальны услуги?
Как обеспечивается сохранность предметов залога?
У Вас есть недействующее ИП?
Могу организовать сторожей для работы?
Какие услуги предоставляет наша фирма?
Вам предстоит посетить торжественное мероприятие?
Как выбрать хорошую строительную бригаду?
Есть вопросы или желание купить?
Вы живете за чертой города?
Необходимо срочно перевезти нужный багаж?
Ищете надежный автотранспорт для грузоперевозки?
Какие проблемы волнуют эту генерацию?
НЕ ЗНАЕТЕ КАКИЕ ОЧКИ ВЫБРАТЬ?
Для чего его можно использовать?
Выбираете подарок на 8 марта?
ДОРОГО ПЛАТИТЬ ЗА ПОКРАСКУ АВТОМОБИЛЯ?
Хотите отделить сливки от молока?
Много времени проводите за компьютером?
Хотите узнать настоящую стоимость окон?
Где применяются наливные спортивные покрытия?
Спросите, зачем тогда продаю?
Возникли проблемы со стиральной машинкой?
Хотите качественный и громкий фронт?
Хочешь узнать свой настоящий возраст?
Ваша мебель потеряла свою привлекательность?
У Вас есть маленькие дети?
Ищете стройматериалы по выгодной цене?
Сколько охватывает ОРТ в сутки?
И сколько там стоит реклама?
Есть проблемы с вашим компьютером?
Нужно повысить успеваемость в школе?
Хотите быстро изменить свой образ?
Хочешь выделиться из серой массы?
Вам нравятся эффектные ночные полёты?
Пора создать себе незабываемый образ?
Хотите жить в Центре города?
Решили срочно перевезти нужный груз?
Вас интересует Велосипедный АвтоБагажник Т?
Как же приблизиться к совершенству?
Все еще снимаете жалюзи для уборки?
Хотите новых ощущений от романтики?
Что лежит в основе строительства?
Вам требуется сварщик или сантехник?
Ищите идею для Вашего мероприятия?
Ищете разнорабочих с почасовой оплатой?
Нужно правильно оценить нанесенный ущерб?
Взыскать задолженность со страховой компании?
Отстоять ваши права в суде?
Ваш ноутбук перестал вас радовать?
Тормозит, перегревается и зависает?
ПРИЧИНЫ ПОЧЕМУ ПОКУПАЮТ У НАС?
Перестал работать ноутбук или планшет?
Вы до сих пор делаете брови сами?
Хотите хороший и надёжный ноутбук?
Что я найду в наборе?
Кто стоит за всем происходящим?
Вас интересует Велосипедный АвтоБагажник К?
Пришла необходимость создать свой сайт?
Активны и умеете достигать результата?
Что я за это хочу?
Что входит в полный набор?
Кто-нибудь может помочь с работой?
Нуждаетесь в услугах квалифицированного электрика?
Что за нами не идешь?
От чего защищает стабилизатор напряжения?
Какие услуги предлагает наша компания?
Требуется продовольственный или семенной картофель?
Желаете приобрести дешево и качественно?
Как далеко нужно поставить софтбокс?
Вы не знаете куда обратится?
Есть вопрос, нужен совет?
ЧТО ЭТИ ПРЕИМУЩЕСТВА ВАМ ДАДУТ?
А УДОБНО ЛИ ЕГО НОСИТЬ?
Вы не знаете что предпринять?
Нужно повысить репутацию среди коллег?
Отказался работать моноблок или ноутбук?
Интересует услуга или остались вопросы?
Ищите грамотного и порядочного исполнителя?
Не можете выплачивать кредитные долги?
Коллекторы наведываются к Вам домой?
Хотите заказать строительство частного дома?
Нет времени на тренажерный зал?
Есть идеи?
Износилось сукно на бильярдном столе?
Ищите пару вашей любимой кошечке?
Может кому на подарок пригодится?
Добрый день, Нужен электрик?
Что входит в полный комплект?
Как начать зарабатывать прямо сейчас?
Как набрать документ на компьютере?
Как играть и смотреть видео?
Вам нужно уменьшить стоимость окраски?
Резко перестала работать стиральная машина?
Вам понадобился сантехник или сварщик?
Ваш малыш не хочет заниматься?
Вам надоело работать на дядю?
К чему это может привести?
Сломал ноутбук, осталась память?
Отчего предлагаем так не дорого?
Мечтаете о длинных ресницах?
Хотите прекрасный и комфортный дом?
Давно не были за рулем?
Нет времени на уборку дома?
Хотите выйти на новый уровень?
Надоело как выглядит Ваш диван?
Работал на стройке есть опыт?
Научится пользоваться аппаратом для маникюра?
Что нас ожидает после смерти?
Некоторые спрашивают почему так дорого?
ПОЧЕМУ СТОИТ ЗАКАЗАТЬ ПРЯМО СЕЙЧАС?
Частный мастер, Тормозит комп?
Хотите пахнуть дорогим брендовым парфюмом?
КАКИЕ СТРАХОВКИ ВЫ МОЖЕТЕ ВЕРНУТЬ?
Есть сложности с выплатой кредитов?
Как выкроить на это время?
Кто хочет поднять себе настроение?
Хотите подчеркнуть индивидуальность вашего автомобиля?
Встречались ли вы с ними?
Необходимо срочно перевезти нужный груз?
Выбираете надежный автотранспорт для перевозки?
Хотите увидеть все мои объявления?
У вашей консоли сломался кабель?
Хотите улучшить продаваемость своих фото?
Устал от не качественного звука?
Вы готовы получить клиентов сейчас?
На вашей машине треснул бампер?
Нужно спилить дерево на участке?
Вам понадобился сварщик или сантехник?
Что наша фирма может предложить?
Какая именно Вам понравилась?
Ваши пластиковые окна требуют ремонта?
Почему выгодно покупать у нас?
А меня не хотят любить?
Думаете нормализовать состояние своей СПИНЫ?
Хотите знать свою кредитную историю?
Отказался работать ПК или ноутбук?
Кто не знает про КОБЫЛКУ?
Но как добраться до студии?
Еще не определились с моделью?
Но как же все произошло?
Вышел из строя бытовой холодильник?
Ищите порядочного и опытного исполнителя?
Хотите привлечь больше новых клиентов?
Вам требуются грузчики, разнорабочие?
А костюмы стоят неприемлемо дорого?
Провели весь день на ногах?
Хотите свободно владеть английским языком?
ЧТО ВЫ МОЖЕТЕ МНЕ ПРЕДЛОЖИТЬ?
Устроит ли Вас это качество?
НЕ ЗНАЕШЬ КУДА ВЛОЖИТЬ ДЕНЬГИ?
Не успели подготовиться к процедуре?
Каким будет результат после процедуры?
Как проходит процедура Ламинирования ресниц?
Вы не справляетесь с математикой?
Что представляют собой винтовые сваи?
ХОТИТЕ ПОДАРИТЬ ДЕТЯМ СКАЗКУ?
Вам помогло данное описание товара?
Кто приютит эту милую кошечку?
Хотите Компьютер с неограниченными возможностями?
Стиральная машина не подогревает воду?
Стиральная машина перестала набирать воду?
А вы желаете сохранить молодость?
Может нужна кому для коллекции?
Вы хотите вернуть былой блеск?
Появляются банеры, непонятные ссылки?
Почему стоит заселиться у нас?
Вышла из строя посудомоечная машинка?
Вам нужно собрать новую мебель?
Разобрать и собрать при переезде?
Выбираете надежный автотранспорт для грузоперевозки?
Какие гарантии Вы сможете получить?
Записали ребенка в музыкальную школу?
Стиральная, посудомоечная машина Течет?
Стиральная, посудомоечная машина Протекает?
Может, вы цветок охраняете?
Хотите, чтобы директрисе пожаловалась?
Что мне с ним делать?
Или раздобыть лишнюю пайку хлеба?
Корпеть над скучными непонятными предметами?
Пятьдесят "кузнечиков" дашь?
А потом ты как рядился?
Пойдешь ко мне в дети?
Когда я не хотел есть?
Увезла названая мать в Казань?
Кто же прикупает на семнадцати?
Сидеть и молча сопеть носом?
Знаешь, как раньше говорили?
Как бы от нее избавиться?
Умею ли я рисовать маслом?
Чего ж ты раньше молчал?
Хиба ж я сейчас знаю?
И что бы ты думал?
Или ей польстило мое предложение?
Когда будет товарняк на Воронеж?
Это он уже хочет знакомиться?
Хочешь, поедем к нам?
Интересно, хорошо его пекут?
Армяк у меня хотел снять?
А помнишь, на Бессарабке?
Что бы это могло быть?
Уж не ослышался ли я?
Но стоило ли этим огорчаться?
Опять, значит, плохо?
Как ты на это посмотришь?
Признает ли, если встретимся?
Значит, родичи его простили?
Для чего люди вообще работают?
Ведь вышло же у него?
А что получается у тебя?
Какая еще может быть житуха?
Или просто поздороваться за руку?
Неужели всю библиотеку хочешь прочитать?
Значит, это была уборщица?
Запомните теперь, молодой человек?
Не можешь отшить Клавку Овсяникову?
А то просто взять и поцеловать?
ГДЕ ТЫ ХОДИШЬ, ОСЕНЬ?
А сколько будет семью шесть?
Ты почему не ушла домой?
Зачем же он не делает?
Что может быть его светлей?
Не бог ли посылает их?
Проголодались вы, что ли?
Где они взяли эти драгоценности?
Ты куда лезешь, злодей?
Разве я похож на пень?
Может, сгорел твой дом?
Ты правда встречал Бабу Ягу?
Не видал, куда побежали?
А зачем Кот бабочек ловит?
Может быть, вы проверите?
Почему он был неподвластен сказке?
Может быть, хотите еще?
Ведь у людей так бывает?
Больше никаких желаний не будет?
Чтобы меня уволили с работы?
Что можно с собой поделать?
Ты видел только что эту женщину?
А зачем я тогда пришел?
Ты так переживаешь за меня?
Вы когда-нибудь раньше ему писали?
Оно не будет выглядеть траурным?
Почему же ты не хочешь?
Бросить его на произвол судьбы?
Как можно было это забыть?
Чтобы стариться, чтобы толстеть?
Не возражаешь против такого диагноза?
Как он живет и работает?
Вы умеете по деревьям лазить?
Ведь с чердака всё началось?
Ты слышал, Таня говорила?
Ты не убежала к Леночке?
А ещё у кого-нибудь есть?
Говори, в чём дело?
Как вы на это посмотрите?
Я из-за этого должна промолчать?
Вы верите, Ксения Павловна?
Почему он не предупредил меня?
А она ему что отвечает?
Кто доверил ему эту роль?
Проще сказать, не дружит?
Как бы это тебе объяснить?
А у тебя есть прозвище?
Ты не откажешься, Люба?
Но разве мы мешаем друг другу?
Я правду говорю, Владик?
А ты напялил хомут навсегда?
И этим поможешь Марии Кондратьевне?
Ты что, его видела?
А почему нам не машешь?
А за убийство что полагается?
Как ты думаешь, Саша?
Что может быть прекраснее этого?
Такие письма разве уже приходили?
Знаешь, что самое непереносимое?
Что я мог ей ответить?
Как тогда поведет себя сердце?
Сами с собой будем переписываться?
И зачем начинать с меня?
А за что такие выдают?
А как быть с Тимофеем?
Может, сказать ему правду?
Но кто же будет стеречь?
И где Белка ее видела?
Может, отменить этот велосипед?
Вместо самой себя, понимаешь?
Как вынести книгу в вестибюль?
За что арестовали ваш паспорт?
И Дима об этом знал?
От кого приходят эти записки?
Почему только девочки дарить будут?
Выперли из класса - то?
В чём же тут дело?
Может быть, ты переутомился?
Как здесь оказался этот рукав?
Почему же они не идут?
Почему же он ее останавливает?
Как все уладить с работой?
Может, тебе будет приятно?
Может, вам будет приятно?
Вы всё - таки трепыхаетесь?
Да и можно ли было сравнивать?
А вдруг он притворяется добрым?
А что вы там делали?
Неужели ты забыл, Алик?
Так чего же стыдишься ты?
Когда вы еще молодым были?
Кто же не любит детей?
А откуда ты его знаешь?
Может быть, он догадался?
Вы видите, Антон Александрович?
Вы хотите опровергнуть эту истину?
Но запомни их, ладно?
Неужели мама руководствовалась этой философией?
Она к тете Мане уехала?
Пьесы Островского никогда не читал?
Значит, не забыла меня?
Рехнулся он, что ли?
Думаешь, я не заметила?
Ты по утрам стихи сочинял?
А как быть с диктантами?
Но вдруг бы мы разминулись?
Вам не доводилось так поступать?
Хочешь, чтобы тебя похвалили?
Не забудешь ко мне заходить?
Сигнальщиками и Горнистами быть хотите?
У тебя есть такие мускулы?
Можно, я отнесу письмо?
А друзья у него есть?
А у тебя есть друг?
А тебе какая-нибудь девчонка нравится?
Ты понял меня, мальчик?
Куда парня-то гонишь?
Зачем эти люди выходят вперед?
Неужели они не боятся смерти?
Может быть, тут найдется?
Почему так долго устанавливают трап?
Разве это не было чудом?
Как же теперь мне быть?
Что ты ко мне привязался?
Но как же тогда быть?
Но как быть с одеждой?
Ты провел тут целый день?
Как же ты ее выманил?
Можешь ты мне это сказать?
Вспомнила ли Йоханна эту песню?
Что же они там видели?
Что же ожидает тогда нас?
Можете вы себе представить ее?
Но как могло все  это случиться?
Ты и его королевне подаришь?
Вы не достанете мне извозчика?
Что же она умела делать?
О чем говорят ее листья?
Разве ты не знаешь ее?
Скажете, это легко угадать?
Но куда же он делся?
Разве ты не понимаешь этого?
Разве так следует проводить вечера?
Да, как его варить?
О чем же пела картофелина?
А может положить на стол?
Можно я туда книги положу?
И что я буду делать?
Смотреть, как вы целуетесь?
А что я хочу получить?
Что ты скажешь на это?
Туда можно доехать на автобусе?
О чем это я говорила?
Ты думаешь, я испугался?
А что оно уже прошло?
И менять его на деньги?
Неужели один ушел за Ромашкой?
Что вы с ним сделали?
А что с ним случится?
Вот только где их найти?
О чем ещё можно думать?
А вы ничего не забыли?
Но что она могла сделать?
Можно вас пригласить на танец?
Нам-то какое дело?
Что бы ты хотел проверить?
Знаете, как это называется?
Кто тогда будет любоваться мной?
И это ты называешь пальцами?
Куда только наше правительство смотрит?
А как вы его узнали?
Ну зачем же потоп устраивать?
Может ты ее неправильно понял?
А о других ты подумал?
А может, не бежать?
Ты хочешь быть бабушкой Вороной?
Ты хочешь пять лет кататься?
Я спрашиваю, как мягко?
Разве меня не было видно?
И знаете, что случилось?
Жил кто-нибудь в этой долине?
Что тогда происходит с мыслями?
Что сейчас делает Великий сыщик?
А когда я стану пастись?
У нас есть определенная цель?
Чувствуешь, как я дрожу?
Когда наконец кончится эта дорога?
Что бы это могло означать?
И почему чудовище непрерывно ревет?
Плохо ли ходить по колючкам?
Что же тогда нам делать?
Ведь речь идет об Изабелл?
А вы что станете делать?
Может, заговорить с ней?
Вы представили себе эту картину?
Но что она могла предложить?
Как медуза может одолеть акулу?
Да и кто ему теперь поможет?
Так что вы хотите от меня?
Вы говорили о Синей акуле?
Что может рассказать нам Лисенок?
И сколько ты уже написал?
Ты знаешь, кто я?
Почему ты не ешь колючки?
О каких замашках ты говоришь?
Неужели ты его не знаешь?
А нельзя подняться к нему?
Разве непременно нужно допрашивать всех?
Может, кто-нибудь есть поблизости?
А сколько времени продолжается обморок?
И куда запропастился этот Лисенок?
Ведь нам нужно наказать Каменара?
Пробираться в гнездо или подождать?
Как устоять против орлиного взгляда?
А что делают мои родители?
Не надоело еще заниматься кровопролитием?
Ты был в орлином гнезде?
А может, она улыбалась?
А он понял и послушался?
Разве хорошие сурки так поступают?
Как это получалось у Серёжи?
Неужели он способен съесть ещё?
Что мы понимаем в зверях?
Да  и умеет ли птица играть?
Откуда она могла все это знать?
И что из этого вышло?
Неужели я наткнулся на психа?
Может быть, он ослышался?
Вы его имеете в виду?
Не сделать ли лучше укол?
Кто же перья вернет петуху?
Птица бросается на голые камни?
Давно у него веки покраснели?
Скажи, он плохо ест?
Ты понимаешь меня, дочка?
А когда к нам приедет?
А если это стригущий лишай?
Он у тебя не кусается?
Какой я тебе патрет показывал?
Мысленное ли дело тут проживать?
Кому ты такие слова говоришь?
Как я с тобой буду?
Хотите снять его со стены?
Разве с ними выследишь зверя?
Помнишь, я рассказывал тебе?
Не будет ведь, правда?
Может, мне везти тебя?
В конце концов, кто таскал тыквы?
Быть может, зачитать прошение?
Когда же домой - то?
Ты что-то говорил про горы?
Разве может хан так смеяться?
Как же они туда попали?
Чем же он им нравится?
Что это должно было означать?
А что это виднеется впереди?
А какой англичанин не мечтает?
Кто же этого не знает?
Что, я не справлюсь?
А учиться тебе не надо?
Не знаешь, что делать?
А мне что прикажешь делать?
Почему же вы кладете трубку?
Выясним, в чем дело?
Знаешь, что тут написано?
А "Автогенное дело"?
Что мы сели По углам?
Может, сделать Вам припарки?
А в тетрадках что творится?
А как это надо делать?
Значит, ты опять меняешься?
Хочешь, я тебе помогу?
Я тебе помогла, да?
Ты разве в куклы играешь?
Что я теперь ему скажу?
Что же станется с гнездом?
А может быть, сестра?
Летает сверчок Или ходит пешком?
А ЧТО ЖЕ МАМА ДЕЛАЕТ?
Как ты относишься к нему?
Почему же она спрашивает меня?
Но как об этом скажешь?
Думаешь, я не видела?
Может, зря ей написал?
Долго ли здесь будем стоять?
Кем же я могу быть?
Как же ты будешь вставать?
Знал ли я вас прежде?
Или просто привык к вам?
Но почему она так шипит?
Что я еще мог сказать?
А может, и верно?
С самолета прыгать доводилось когда-либо?
А что было - то?
Или - кто кого пересидит?
Есть ли за ним мотоцикл?
О чем он мучительно думал?
Или, как это называется?
И почему она сама молчала?
Разве кому-нибудь хотелось быть ябедой?
Уж не заболел ли он?
Может, так и будет?
Где же она его видела?
Смотрят на них или нет?
Помнишь, что они говорили?
Что Ленька знал о Наре?
Может, здесь их остановят?
Стоит ли говорить о таком?
Но почему же они молчат?
Как же не помочь ей?
Может, надоели комарам свои?
Разве не бывало ему страшно?
Как же поверить в такое?
Как материалы Восемнадцатого съезда изучали?
Как звать-то тебя?
У кого бы лучше снять?
Говорить-то о чем?
Кто же ставить его будет?
Может, с нами хотите?
Прощаться с ними или нет?
Что за добычу они высматривают?
Может быть, даже завтра?
А может, и станут?
Зачем ее занесли сюда люди?
А знаешь "Бродягу"?
Может, под машину попал?
А она женой вашей была?
Дед, говоришь, пел?
Не хочется ему обижать Светку?
А может быть, останутся?
Почему я думал о ней?
Какое уменьшительное есть у Олега?
Почему она должна быть недовольна?
Нет, почему не понимает?
А что она могла сказать?
Что я сказал не так?
И батальон наш гвардейский забыл?
Что случилось с Васей Строгановым?
И откуда ты все это знаешь?
Что вы хотели нам сообщить?
Я в школу не опоздал?
А ты можешь мне почитать?
Какой же она была тогда?
Как зовут-то тебя?
Почему ей вспомнился сейчас Вова?
Разве я тебе не сказал?
Откуда же запахи свежей краски?
Разве у тебя нет матери?
Неужели они поют под соловьев?
Чего вы от нее хотите?
Неужели я в них ошиблась?
Что будет с их домиком?
И как я могла забыть?
А ты чего не поехала?
Давно права-то получил?
Но ты мне не веришь?
Ты же вроде был ранен?
Видишь большое здание с колоннами?
Но зачем он ему был?
Он имел в виду меня?
Или он их не посылал?
Вы же помните, миледи?
Ладно, не будешь бояться?
Как смог узнать меня Кирилл?
Это вы нарисовали портрет Анны?
К стати, вы говорите?
Какие у нас есть доказательства?
Он тоже может нас сдать?
Значит, это были вы?
Почему не вспомнила ничего раньше?
Кто бы это мог быть?
А что с вами произошло?
Что ты еще умеешь делать?
Разве не хочешь найти ее?
Но как нам спасти Озму?
Устраивает это ваше королевское высочество?
Кто там в зеркало залез?
Видишь, как они работают?
Что же может скушать гость?
Вам не нравится классическая музыка?
Или вы опять начнете драться?
А что она будет пить?
Ваше высочество благоволит их принять?
А совесть у вас есть?
Голодный Тигр захочет его съесть?
Но разве нельзя его выключить?
Стоит ли нам рисковать здоровьем?
Что же с ним приключилось?
Его ведь изобрел господин Эдисон?
Как ты считаешь, Многоцветка?
А что случилось, Озма?
Как вам удалось меня спасти?
Зачем ты пришел ко мне?
Зачем вы пришли ко мне?
Разве ты сам не видишь?
Как нам с ним быть?
Что ты на это скажешь?
Готовы ли вы это услышать?
Позволите мне процитировать по памяти?
Можно будет встретиться с экипажем?
Сумеют ли они сохранить спокойствие?
Вы на каком ходу держитесь?
Ну что, идем обратно?
Но почему ты не спишь?
Как же их всех бросишь?
А чего она так испугалась?
Какая птица носит такие перья?
Во что упираются летние ветры?
Что ты этим хочешь сказать?
Ты могла бы это сделать?
Пуговицу пришиваю, не видишь?
Тебе приходилось когда-нибудь костры разжигать?
Знаешь, что такое рахит?
А сейчас вы что читаете?
Пошли в "МакДональдс"?
Лиза, ты его боишься?
Аленушка, Лизонька, потанцуем?
Как же встретит вас она?
У тебя есть удобный карман?
А что же будет дальше?
Может, с нами пойдешь?
А нам теперь что делать?
Хотите стать вице-королевой?
А что с принцем было?
Может, его просто нашлепать?
До Дианы ли тут будет?
Тебе что, неинтересно было?
А нельзя отлить живой воды?
Что ты надулась и злишься?
Тебе помочь держаться, Лиза?
Прилепиться к потолку и ждать?
Есть у тебя столько терпения?
Как вам понравилась вчерашняя газета?
Чересчур чопорна, не находите?
Ты кого-нибудь встретила на улице?
Почему Мануэла сошла с ума?
Можно, я посплю маленько?
Зачем я сообщаю тебе это?
Совесть усохла, что ли?
Почему Свистония тайно переменила имя?
Ей что, сковородки чистят?
Да и имели ли поиски смысл?
Как выглядит созданный Базилевсом предмет?
Почему ты нам мало рассказываешь?
Заморский рыцарь был ее слугой?
Слыхали про заваруху с картоморами?
Почему бы не основать династию?
Как попасть в Драконью пещеру?
За что она его любила?
Как его оживить без Печенюшкина?
Как ты без него добрался?
Хождение во власть закончилось плачевно?
Но как он оказался здесь?
Поедете летом в город Люгера?
Так кто тебя хочет убить?
Мы говорим с Лизой Зайкиной?
Это вы нападали на меня?
Что мы перед вторником делали?
Помнишь, тебя папа ругал?
А что ты мне подаришь?
Чего бы ты им пожелала?
Мишку - Чемпиона не простили?
И почему охотятся за мной?
Они что, воды боятся?
Но почему Аленка не испугалась?
Что от твоего крика изменится?
Какой стиль предпочитаете, Пиччи?
Знаешь, почему ты мучаешься?
А ты веришь, Лиза?
А вдруг будет нужна подмога?
Что он ел, Ужастик?
Ну что, будем ужинать?
Ленка, дадим ему автографы?
Почему провалилась в Германии революция?
Говорят, ты стихи пишешь?
А на печку зачем лазили?
О четвертом съезде молодежи читали?
Что же вы там делали?
Ну что ж, выходит?
И откуда ты выкопаешь переводы?
А на что жить будем?
Можно мне взять для рисования?
Пишите, как у вас?
Вас же за гвоздями посылали?
А вы Кулибабу не встречали?
Неужели петлюровцам удалось поймать Омелюстого?
Есть-то им надо?
Кто у тебя там есть?
Как мы полезем на черешню?
Ты не слыхал об этом?
А приказ для чего вывесили?
Пойти разве к губернаторскому дому?
Где мы жить тогда будем?
Как мы дойдем туда пешком?
Куда тебя носит по ночам?
Из чего же вы стреляли?
Но с Куницей разве досмотришь?
Что они сделают с ним?
Чего мы не видели дома?
Не разорили ее эти бандиты?
А кто же пакет примет?
Зачем меня вызывают на Семинарскую?
Разве Петька сможет заменить Куницу?
Разве станут они дожидаться нас?
Кто нам мог что сделать?
Кто мог нам запретить петь?
Иначе когда бы пришлось учиться?
Домой-то её донесёте?
В такой день дома сидеть?
Разве можно так надолго пропадать?
Выходит, я зря обижался?
Почему дома не ожидал меня?
Кто из вас ударил первый?
Что тогда получится, Савельев?
Ты тоже пришёл меня проводить?
Вы, наверно, слышали?
Правильно я говорю, ребята?
Женя, ты слышишь меня?
Понимаешь, что это значит?
Что тут оставалось маме делать?
Как же я товарищей найду?
Знаешь Зигона, торговца бутылками?
Вы не видели этих денег?
И это вы называете удовлетворением?
Неужто ты этого не понимаешь?
Не потерял ли я ее?
Видишь там памятник доктору Айболиту?
Видишь, какое случилось несчастье?
Как же быть с рыбами?
А чем вы отплатили мне?
Как попасть на остров Двойников?
Ты понимаешь что это такое?
Ну что ты так уставился?
Первый раз видишь нормального человека?
И что же вы думаете?
Как поймать ее, дружок?
Как схватить его, дружок?
Как сорвать его, дружок?
Резеда, я правильно говорю?
От начала и до конца?
Знаете, что он натворил?
Что будет, что будет?
Где мы выведем теперь детей?
Отгадай, чем он поёт?
Отгадай, чем он поет?
Как же в нем спать?
Хочешь, провожу тебя туда?
Давай выкинем его из гнезда?
Кто выведет его из яйца?
Но примет ли пресмешка подкидыша?
Станет ли пересмешка выкармливать подкидыша?
Пропала, думаешь, ласточка?
Может, еще покарулисть желаете?
Хватить парнишку палкой по ноге?
Что такое, что случилось?
Как же в нём спать?
Что это они делают там?
Правильно я говорю, Сигналушка?
И жила она знаешь где?
Знаете, что я сделал?
Корни-то ели где?
Но примет ли пересмешка подкидыша?
Будешь с солнышком спать ложиться?
И где запропастился, поганец?
Или это волчьи глаза блестят?
А что там впереди торчит?
Заметили они нас или нет?
От детского бильярда, знаешь?
Может, ещё покараулить желаете?
Где же ночевать - то?
Для чего они его застрелили?
Сколько времени он ее носит?
Хочешь, я помогу тебе?
А может, лучше поспать?
Посоветуй, как мне быть?
А про крошки ты забыл?
А что вот теперь делать?
Тебе хочется быть МАЛЕНЬКИМ тигром?
А вы видели только что радугу?
Куда же могли убежать вреднюги?
Все так же шлепает по лужам?
Неужели это ей только послышалось?
Неужели хозяин продаст моего Гарри?
Машину, которая сберегает труд?
Что же ты не улыбнешься?
Как ты можешь так говорить?
И нос перед ним задираете?
Что мы с тобой сделаем?
Я заметил, а ты?
Чтобы мы поймали вашу беглянку?
Я получу свою долю прибыли?
Ты нас навел на след?
Заплатишь ты нам хоть сколько-нибудь?
Правильно я рассудил, Мэркс?
Слышишь, хозяин меня зовет?
Неужели ты голосовал за него?
Разве с этим можно примириться?
Разве можно пережить такое горе?
Да как тут быть покорной?
Чего же еще негру желать?
Почему за мной не послали?
Обещаете мне, мистер Джордж?
Сколько вы за него заломите?
Что может быть хуже негров?
Неужели же я покорюсь этому?
А вам не страшно ехать?
Слышите, как он стонет?
Ты зачем сунул ребенку сахарницу?
Да откуда вы это взяли?
Да может ли быть иначе?
А кто была твоя мать?
Видишь, как я делаю?
Да кто же это потерпит?
Когда я теперь тебя увижу?
Почему ты не хочешь исправиться?
Отчего у него замерло сердце?
Да разве слуги способны плакать?
И вы называете это жестокостью?
И этого тоже завтра продадут?
Стоит ли беречь этих негров?
Да разве утешения тут помогут?
Ты что о себе возмечтал?
Разве можно быть таким жестоким?
Стоит ли с нее сворачивать?
Что же произошло с Легри?
Откуда он взял этот локон?
А разве я не жалею?
А кто тебя просит вмешиваться?
Уж не простудился ли вчера?
Чем они могли помочь ему?
Ты узнаешь своего маленького Джорджа?
Эй, кто там идет?
Можно прийти к тебе немедленно?
Интересно, что все-таки произошло?
Неужели мы не заперли дверь?
Что еще задумали эти девчонки?
Что он имеет в виду?
Не купить ли мне костыли?
Вы решили потягаться со мной?
Что ты сделал с Фенеллой?
Его-то как наградить?
Он что, опять отвязался?
Вы думаете, мне разрешат?
Чудик, что ты натворил?
Ты меня слышишь, Снабби?
Он не назвал тебе время?
Скажите мне, что это?
А если узнает мисс Перчинг?
Неужели профессор закрыл его изнутри?
Этого хватит на новую ручку?
Говорят, играл на банджо?
Как вы сможете ему помочь?
Вы правда так и сделаете?
Нашли они что-нибудь или нет?
Подозревали ли кого-нибудь в Рабэдабе?
Ты хорошо с ним ладишь?
С вами тоже беседовали полицейские?
Не говори ему, ладно?
Кто сейчас появится из-за занавесок?
Ты-то где пропадал?
За кого ты меня принимаешь?
Какой в этом был смысл?
Значит, это был ты?
Где ты был все это время?
Как твой отец, нашелся?
Где они остановятся на ночлег?
Что же там могло произойти?
Что могло с ней случиться?
Что же с ним будет?
Как у вас тут дела?
А дорога к гостинице есть?
Знаете, что сейчас печется?
Видели вы когда-нибудь такую красоту?
Что вы на это скажете?
В котором часу он приезжает?
Как можно такое говорить человеку?
Хочешь примерить майку, старина?
Надеюсь, ты почистил ванну?
Снабби, где ты был?
Чего он ко мне привязался?
Может, лучше его уничтожить?
Что же нам теперь делать?
Что бы это могло значить?
Какие еще могут быть причины?
На что все-таки мы наткнулись?
Вы с нами не пойдете?
Папа, как они выглядят?
Успеют они на ближайший автобус?
Дэфид, когда это было?
Что же ему теперь делать?
Ты как, есть хочешь?
Подготовить место для новой партии?
Вдруг они пойдут куда-нибудь ночью?
Но кто же был вторым?
Чудик где-то лает, слышите?
Где же может быть Чудик?
Какого дьявола ты там делаешь?
Что там у вас стряслось?
С кем это ты трепался?
Что бы вы ему порекомендовали?
Что же она там обнаружила?
Что опять стащила эта собака?
Как поведет себя эта перекладина?
Сумеет ли он ее открыть?
Где он проведет такую ночь?
Или это где-то хлопнула дверь?
У тебя есть что почитать?
Неужели он раскрыл их секрет?
И где живет ее хозяин?
Как же ему это удалось?
Что его там так заинтересовало?
Не доносятся ли какие звуки?
Но куда она все-таки ведет?
Куда же ведет этот ход?
Может быть, это Барни?
Вот ты можешь что-нибудь придумать?
Но в какую сторону идти?
Какого черта мы сюда полезли?
Куда же я теперь пойду?
Но как - это сделать?
Кто же это её поймал?
Ну а что было потом?
Ну что мне оставалось делать?
Ты почему прячешься за деревом?
Альберт имеет к этому отношение?
Это та, что украли?
Почему он перелез через стену?
А новый пароль будем придумывать?
Хотите как-нибудь посмотреть на них?
Они тебе ни о  чем не напоминают?
В каком домике он живет?
Что же им теперь делать?
Кто же это может быть?
Можно мы зайдем еще раз?
Куда же он их дел?
Они тоже подглядывают и подслушивают?
Где же сейчас находится Джек?
Что ты знаешь о Чарли?
Что же случилось со Сьюзи?
Почему Сьюзи вышла из дому?
Так она никуда не уходила?
Слышал ли Джордж имя третьего?
Ты что, не понимаешь?
Почему ты его не схватил?
Мы всегда будем здесь собираться?
В чем дело, дорогая?
Что ты имеешь в виду?
А как быть с головой?
Кого вы держите в плену?
А с вами что произошло?
А подарок он завтра принесет?
Как поживаете, как здоровье?
Так чего стоит ваша тайна?
Ты куда собралась, Джанет?
Что же там могло случиться?
Мы можем как-то помочь тебе?
А откуда мы возьмем фургон?
Со мной Понго не подружится?
Никто больше есть не хочет?
Разве я не ясно говорю?
Что они вам могут сделать?
Меня-то зачем поливать?
Пойдешь с нами, Нобби?
Интересно, что там стряслось?
Может, укрыться за кустом?
Но что это может быть?
Есть у тебя какие-нибудь новости?
Неужели они сбились с пути?
Что же с ним стряслось?
Есть вам о чем порассказать?
Над какой тайной ломаете голову?
Ты придешь на меня посмотреть?
А есть он где будет?
Какого хлеба желаете, мистер?
Разве мы на него работаем?
Может ли он быть вором?
А булочника вы не повстречали?
Но где это могло быть?
Но что он здесь делал?
А ты его не спрашивал?
Что вы об этом скажете?
Зачем ему это было надо?
О чем ты так задумался?
Они имеют отношение к тайне?
Хотите получить их прямо сейчас?
МОЖЕТ БЫТЬ, НОВАЯ ЗАГАДКА?
А где вы нашли четвертую?
Чем это вы тут занимались?
А Бастер что будет есть?
Вы еще не поймали злоумышленника?
Неужели все это помогает проявить отпечатки?
Когда начнем поиски, Фатти?
Чем ты занимался целое утро?
Что же с ними произошло?
Значит, Эрн не врал?
Эрн, ты кого-нибудь заметил?
Почему он ему не верит?
Что вы теперь собираетесь делать?
Где она живет, Эрн?
Кто же в нем живет?
Как ты мог так вырядиться?
Купил ты цветы своей маме?
Как же тебе удалось вырваться?
Черт возьми, что произошло?
Будем дальше искать или отдохнем?
И что там произошло вчера?
С чего ты так вырядился?
Но как же тогда объяснить?
Что мы теперь будем делать?
Неужели такое можно натворить в одиночку?
И как он тут очутился?
Только что стоял ведь в канаве?
За кого ты нас принимаешь?
Ой, Энн, видишь?
Только где мы все это оставим?
Значит, Гай в опасности?
Да что же такое стряслось?
А что же такое случилось?
Кто это говорил насчет воды?
Но откуда Гай мог знать?
Но что бы это значило?
Что будем есть за ленчем?
Скажи лучше, где Джордж?
Можно я ему дам одну?
Специально чтобы посмотреть на мальчишку?
Или где-нибудь живет маленький крокодильчик?
Как вы считаете, ребятишки?
И он сам нашел все  это?
Резать еще или уже хватит?
Все еще ворчит и ругает молодежь?
Разве лодку не могло отнести?
Но в кого они стреляли?
Разве он был не прав?
На кого же рычит Тимми?
Сумеет ли Дик открыть дверь?
Отправьте меня вниз, слышите?
Где могут быть его друзья?
Куда здесь можно было подеваться?
Позабыла она, что ли?
Почему не прибежал на станцию?
Или и вправду забыл меня?
Ну что им теперь делать?
За что я вам плачу?
Мальчик, как ее зовут?
Что значит "набросится"?
А что же он изобрел?
Но как вам это удается?
Почему вы ему не верите?
Ты навсегда останешься моим другом?
Может быть, это ветер?
Вы можете позвонить в полицию?
Прошел сквозь три запертые двери?
Она достанет до окна башни?
С кем останется шимпанзе Чарли?
Кровельщик, который чинил крышу?
У нее тоже есть зонт?
Что-то случилось, так ведь?
Правда, Эрн, будешь?
Надеюсь, ты не обиделся?
Чего это вас сюда занесло?
И вы что здесь делаете?
Позвонил ли он старшему инспектору?
Что еще можем теперь делать?
Покачает он головой или кивнет?
Разрешите, я понесу одного?
Так откуда же Фатти узнал?
Действительно ли Фатти так полагает?
Где же он может быть?
Где тут может быть телефон?
Можете вы прислать нам помощь?
Вы всех захватили, сэр?
Зачем, спрошу я вас?
Мы уже их сколько разгадали?
А почему это вас заинтересовало?
Почему вы заставляете себя ждать?
Что же в нем переменилось?
Стало быть, он вернулся?
Что же ему дала природа?
Что она имеет в виду?
А ты что будешь делать?
В каком обличье предстанет Фатти?
Когда у девочки день рождения?
У самого хвоста, видишь?
Можно нам так называть вас?
Пытается кого-то вывести из-под удара?
Сколько вы с меня возьмете?
Они съели все ваши закуски?
А сами вы не помните?
Что можно сделать, Фатти?
Сечете, я вас спрашиваю?
Для чего он его привезет?
Кто-нибудь из вас уже обедал?
Вы мне поможете, да?
Но как объяснить свою ошибку?
А дальше что он сделал?
Разве вы его не видели?
Когда он придет, папа?
Ломаете голову над какой-нибудь тайной?
Можно мне поговорить с Пипом?
Как же я теперь буду?
Утром к вам кто-нибудь заходил?
Не похищают же они старика?
Есть у вас какие-нибудь факты?
Кому понадобилось увозить всю мебель?
Ну сколько она может стоить?
И что тебя сюда принесло?
Где же он его оставил?
Кого же вы особенно подозреваете?
Почему Гун не расспросил мойщика?
Не знал, кто он?
Но кто мог это сделать?
Или она забыла про них?
Или деньги все-таки украла она?
Но почему Уилфрид увез мебель?
Она тоже в этом участвует?
И почему не сообщили мне?
Кому понадобилось привязывать ее здесь?
О какой картине шла речь?
Домик здесь будет, да?
Да что ты здесь делаешь?
Представляете, что тогда начнется?
А ваша повариха будет дома?
Но кто это может быть?
И сейчас готовят им засаду?
А вдруг он его пропустит?
Но что же его разбудило?
Вы ничего не слышали ночью?
Интересно, зачем их закрыли?
Не могла это быть лодка?
С кем это Ларкин разговаривал?
Интересно, куда делся Гун?
Не вернулся ли он потом?
Надеюсь, не дело Лоренцо?
Вы к нам не присоединитесь?
И как это Фатти удается?
Ты это прямо щас сочинил?
Уж не инспектор ли пожаловал?
А вдруг хруст кто-нибудь услышал?
Почему Гун вообще здесь оказался?
Видите, ухо как распухло?
Что опять затевает этот мальчишка?
А что ты делал днем?
Как это я ее забыл?
Как Эрн мог такое написать?
О каком ограблении идет речь?
Неужели он действительно туда ходил?
0 чем говорит этот человек?
Вы занимаетесь подстрекательством, ясно?
Решил совсем убежать от дяди?
Как ты к этому относишься?
Как ты на это смотришь?
Сколько каждый из вас осилит?
Может, пойти в гостиницу?
Неужели с Тимми что-то случилось?
Может быть, это пожар?
Может, это тоже сон?
Мистер Гастон был на месте?
Ты слышал их, Джулиан?
Интересно, его уже поймали?
Что они думают об этом?
Да и что мы можем сделать?
Может, ещё чего-нибудь хотите?
Почему же тогда Тимми рычал?
И почему он не пострижется?
Тимми, в чем дело?
Смогут ли они вытащить мешок?
Что же в нем находится?
Вы нашли драгоценности королевы Фаллонии?
Ты ведь меня не обманываешь?
А где вы сейчас находитесь?
Хотите, она что-нибудь прочтет?
Ты вызвал пожарных, Питер?
Что ты дашь, мама?
Вы все сделали в фургоне?
Принес ли им Мартин молока?
Кто хочет пойти с нами?
Может быть, они заболели?
И что значат эти крики?
Но кто на ней играл?
Кто же это мог играть?
Где Джилберт Боуленд ее прячет?
Кто вам позволил всюду рыться?
А разве он умеет играть?
Ты играл ночами, правда?
Мама сказала вам об этом?
Там можно увидеть какой-нибудь корабль?
Правда, было бы здорово?
Какие находки ждут их там?
Что это лежит на земле?
Ты что, проглотила язык?
Знаешь, что это такое?
Интересно, как туда спускались?
Что вы об этом думаете?
Правда его можно туда взять?
Что же это может значить?
А что будет с Бастером?
Что там опять натворил Фатти?
Может, это твоя работа?
Тогда зачем приходил мистер Гун?
И Пошлипрочь пытается ее раскрыть?
Разве я вам не рассказывал?
Как посмотрю в глаза людям?
Так зачем вы все-таки приходили?
Что же из всего  этого следует?
Ему наверняка приснилось, правда?
Господи, что же случилось?
Значит, он его нашел?
Что ты в них увидел?
Могу я поговорить с Джордж?
Как я смогу всех разместить?
Может, это маленькая собачка?
Что она обо всем этом думает?
Джулиан, когда мы выезжаем?
Сколько я должна всего покупать?
И мы сможем ее увидеть?
А там еще что-нибудь осталось?
Хорошо следил за нашими вещами?
Мы играем дальше или нет?
Как ты считаешь, Дудик?
Тут что, есть молочник?
Эй, есть кто дома?
Где Чудик мог найти ее?
Где Чудик мог найти монету?
Может, ее кто-нибудь украл?
Может, сгодится белая скатерть?
Хотите сейчас отправиться искать ферму?
Вы будете жить у Филпотов?
Может быть, это звонок?
К чаю мы не опоздали?
Что за шум разбудил его?
Верно, здесь охотятся совы?
А он любит миндальные пирожные?
Вы ее имеете в виду?
Что еще будет модно завтра?
Что нашли Тимми и Клочок?
Что они надеются там найти?
Я верно говорю, близнецы?
Надеюсь, это не мечи?
Уильям Финнистон, ты слышишь?
Происходят Большие События, ясно?
В чем дело, ребятишки?
Или малышка Бетси все-таки догадалась?
Не прогонит ли он Фатти?
Что ответит этот бедный старик?
Видели вы его, да?
Что ты в ней написал?
Вы все время проводите здесь?
Передадут ли они записку Фатти?
Не хотите ли детскую коляску?
Сам по себе и гудит?
Впору ли они ему будут?
Неужели кто-то из воров вернулся?
Где же может быть мальчишка?
Где же может быть Фатти?
Как же нам помочь бедняге?
Как он выбрался из сарая?
Что ей было здесь нужно?
А ты чего здесь болтаешься?
Как она могла туда попасть?
Как же извлечь свистульку наружу?
Как же нам достать ее?
В чем дело, а?
Уже повидали своего дружка Луки?
Почему мистер Гун заподозрил их?
Ты пригласил его на чай?
Но что он мог сделать?
Разве мисс Хармер разрешила вам?
А как она там оказалась?
Джулиан, в чем дело?
Теперь держитесь подальше, слышите?
Так  что держитесь ПОДАЛЬШЕ, поняли?
Что Дик мог там увидеть?
Значит, подошел кто-то знакомый?
Зачем тратить время на развалины?
Но как там оказалось Лицо?
Как же ты сюда пробрался?
Что ты нам хочешь показать?
Кто здесь прятался, когда?
Как они забрались в башню?
О чем это он бормочет?
Что это с ними приключилось?
И откуда она здесь взялась?
Джо, где ты пропадала?
Ты что-нибудь знаешь, Джо?
Может, нам уехать обратно?
Не прячется ли там кто-нибудь?
Как ты считаешь, Дик?
Может быть, Джордж спит?
Каким им лучше  всего открыть ее?
Ты думаешь, в другой?
Может, забрел случайно барсук?
Что ты о нем знаешь?
Неужели этот человек снова исчез?
Но куда они дели Тимми?
Кто освободил собаку и мальчишек?
Вы есть-то хотите?
Знаешь, что мы сделаем?
Может, теперь не откажетесь?
Что могло случиться с машиной?
Что же случилось с машиной?
Не пора ли нам начать?
Тут кто-нибудь есть, Тимми?
Тогда почему же Тимми залаял?
Вы останетесь здесь на ночь?
В чем дело, Тим?
Где же мы ее спрячем?
Что там мог увидеть Дик?
Зачем я только отпустила Тимми?
Что они пробегут весь туннель?
А ты в это веришь?
Где у нас будет тайник?
Сколько времени вы здесь проторчали?
Ну как Фатти себя чувствует?
Он не очень сильно ушибся?
Как вы смели вернуться сюда?
Или он его не видел?
Где он провел это время?
Сколько ей может быть лет?
Как вы это объясните полиции?
Но кто же все-таки поджег?
Пойдем по следу, понял?
К вам кто-нибудь сегодня приходил?
Но как нам быть дальше?
Интересно, что раздобудет Фатти?
У вас есть электрический утюг?
Может, это наконец Фатти?
Кто дал тебе это письмо?
Пятьсот фунтов, вы слыхали?
Что они на это сказали?
Томас напал на твою собаку?
Как вы на это смотрите?
Есть ли там сейчас кто-нибудь?
И что он здесь делает?
Что делают в пустом доме?
Что здесь происходит, Фредерик?
Как же теперь ему поступить?
Вы были у старика служителя?
А ты что здесь делаешь?
Это твоя мама их делает?
Ну зачем она все это рассказывает?
Почему дядя Квентин это сделал?
Долго еще продлятся твои опыты?
Но можно попросить тебя кое о чем?
Разве он этого не понимает?
Кто-нибудь еще пойдет со мной?
Ты не возражаешь, Джордж?
Может, это ее отец?
Как долго они там пробудут?
Что они с тобой сделали?
Как она оказалась у Тимми?
Куда же он их ведет?
Ты случайно не видел Джордж?
А что с ним случилось?
Скажи, что тебя тревожит?
А здесь вы что вынюхиваете?
Можно ли еще спасти остров?
Я не должна ее ждать?
Разве не пора еще вставать?
Ты меня как-нибудь возьмешь туда?
А как быть со стрижкой?
Может, его и возьмем?
Почему ты убежал в кухню?
Может, тебе надо выйти?
А утром приезжай, хорошо?
Как ты вообще сюда добралась?
Как ты добралась до ярмарки?
Что еще натворил дядя Квентин?
Хочешь позавтракать вместе с нами?
Вы возьмете меня с собой?
А если они не вернутся?
А если их тоже схватят?
Где находится это Совиное гнездо?
Интересно, зачем он переодевался?
Здесь есть где-нибудь поблизости тюрьма?
Может быть, это Дик?
Вы это имели в виду?
Как ты думаешь, Джулиан?
Как мы будем получать ее?
Вылез ли уже из багажника?
Кто там стучится в дверь?
Неужели убежал от него навсегда?
Вы, наверно, споткнулись?
Оглох ты, что ли?
Вы нарушаете порядок, понятно?
Неужто дядя пришел за ним?
Как это у тебя получается?
А как сюда пробрались собаки?
Так он сразу туда заглянет?
Как это делается, сэр?
Чего Фатти от него хочет?
Так  что же нам теперь делать?
Чем вы все тут занимаетесь?
Значит, он сюда пришел?
Зачем портить такой хороший пирог?
Интересно, они когда-нибудь молчат?
Почему нельзя на них поохотиться?
Почему Джордж так их оберегает?
Почему нельзя немного их погонять?
Мы привезли сюда какое-нибудь печенье?
Разве вы не слышите мычание?
Что же с ними случилось?
Куда же они это подевали?
Но кто это мог быть?
Разве ты не ездил домой?
Кто же это мог быть?
В чем же все-таки дело?
Что Фатти имеет в виду?
Не оттуда ли доносилось кряканье?
Что бы вы хотели заказать?
За кого он меня принимает?
Что же мог искать злоумышленник?
Отзовете вы в  конце  концов свою собаку?
Как только ты до этого додумался?
Может, какую-нибудь кепочку надеть?
Интересно, что-то он скажет?
Иди же немножко подурачить Гуна?
Явился ли уже мистер Гун?
За чем же приходил вор?
Что же такое могло произойти?
В чем дело, Фатти?
Надеюсь, ты меня понимаешь?
Что так сильно удивило инспектора?
Кто же тогда его бросил?
Вор забрал все без исключения?
Может, двоюродный брат Тоби?
Да и что может быть нового?
Я помог вам, так?
Опять гоняется за своим поросенком?
Ты Генри имеешь в виду?
Здорово здесь пахнет, верно?
В чем там дело вообще?
Что этот зверек такое вытворяет?
Должна же быть какая-то причина?
Так это и есть патрина?
Неужели не соскучились по ней?
А как ей повести себя?
Произошло ли там что-нибудь таинственное?
Никто ей больше не пользовался?
Что тут с нами происходит?
Почему рельсы обрываются прямо здесь?
И как они не заметили?
И почему он не приземлился?
И откуда ее взяли цыгане?
Зачем Энн все им выдает?
Был ли с ним Тимми?
Ты почему вернулся, Тимми?
Что же случилось, Джордж?
А может, поискать их?
Почему не делают этого открыто?
И как ей такое удается?
Что ты имел в виду?
Интересно, ничего не пропало?
А моим друзьям можно сказать?
Зачем он хотел видеть тебя?
А зачем еще он приходил?
О чем только Фатти думает?
Что это вы тут делаете?
Его вы тоже не узнали?
Ты что, ушиб руки?
Полагаю, на верхней губе?
Что же Фатти собирается делать?
Что же он мог сделать?
А может, свернуть вправо?
У нас хватает сидячих мест?
Узнаете ее, если встретите?
Нам можно с ней поговорить?
Может, это была Элизабет?
Неужели ты действительно ее видел?
Может, она оставила записку?
А ты так не считаешь?
Будет ли старая леди довольна?
И еду ты тоже брала?
Так ты была на дереве?
У кого есть хорошие идеи?
Как они обойдутся без него?
Где же он тогда был?
Кто и что может предложить?
Зачем вы их здесь держите?
Но объясните, что стряслось?
И они сидели в клетках?
А почему твой папа передумал?
Вы видели включенный газовый обогреватель?
Как ты считаешь, Питер?
Как неизвестный проник в дом?
А что вы собираетесь делать?
И что мне оставалось делать?
Так откуда ты знаешь пароль?
Так кто же ведет машину?
Они хотят украсть папину машину?
И что ему теперь делать?
Вы хотите переговорить с ним?
Что еще мы можем сделать?
Ты его имеешь в виду?
Чья очередь лезть за ней?
Во-первых, как тебя зовут?
Это они повредили котенку лапку?
А молока для котенка принесете?
Никто из вас не выдаст?
Кто же может это сделать?
А как зовут твою маму?
Вы хотели поговорить с ней?
А ты записался в ЧОН?
Кто заметил особенность этой фразы?
Души утонувших матросов там бродят?
И что на нем везли?
Откуда здесь быть саратовскому поручику?
Возле Глубокого яра, знаете?
Володя говорил, его арестовали?
Где ж вы их схватили?
Может быть, это сон?
Или язык отнялся от радости?
Разве я плохо наградил его?
Что же их собрало вместе?
Строили ли вы когда-нибудь шалаши?
Неужели вы этого не знаете?
И он может дать сколько угодно?
Какое звено возьмет его себе?
Это что же такое творится?
Как же тут можно убежать?
Извольте почитать, чья прокламация?
Каким же разбойником ты вырастешь?
Чем вам насолил этот Кулюшкин?
Как учительница на это согласится?
Станет ли он ученым человеком?
И как же он распорядился?
Подумал - не почтари ли?
Что может быть лучше велосипеда?
Хозяева, я вас спрашиваю?
Кого ловить, что держать?
А кто же ее издает?
Но как же их найти?
Неужели опытный егерь мог заблудиться?
Где же она впадает теперь?
Никто в яме не остался?
Откуда приходят к нам ёжики?
Он будет жить у вас?
Но как он там оказался?
Но зачем Кузя туда полез?
Зачем же они тут собрались?
Неужели ей так понравилась булочка?
Быть может по причине своего добродушия?
Ну почему она так сердится?
Пойдет рыться в мусорном баке?
Может тогда мама простит Барсика?
Почему он улетел без меня?
Чего же им не хватало?
А что за этим стоит?
Неужели кошка излучала какое-то зло?
Да что же такое случилось?
Почему я назвал его Сэмом?
Чем мы ему не угодили?
Разве нет у меня жала?
Не подойдете ли вы поближе?
Можете вы себе это представить?
Но зачем вы там сидите?
Понимает ли он язык людей?
Вы хотите попасть туда немедленно?
Да и кто мог ей помочь?
Скажите мне, кто вы?
А как вам нравится размер?
Не заблудился ли запоздалый путник?
А может быть, бакалейщик?
Каким образом она оказалась здесь?
Но где взять это золото?
Каким образом сума оказалась здесь?
Каким образом ей удалось это?
Значит, всего этого Роза лишалась?
Как же ей жить дальше?
Почему так спешат вслед за остальными?
У ляквушки разве есть квост?
Да разве ты не видишь?
А разве ты не знаешь?
Ты сам-то знаешь?
У них знаешь что есть?
А может, только притворяется?
Как я без неё обойдусь?
Как там Уля только спряталась?
Чего ты там не видела?
Может, они плохо поставили?
Вы хотите помогать Дедушке Морозу?
Ваша пьеса там не пойдет?
Что открыло мне это письмо?
Но в этом ли дело?
Какое же слово было сожжено?
Сколько дней вы пробудете еще?
Что скажет вам моя фамилия?
Каким лекарством лечил меня доктор?
Удастся ли мне обмануть паука?
Но как же изгнать его?
Где спрятаться, где уснуть?
Может быть, какие-либо микробы?
А если повысится уровень воды?
Как я в нем очутился?
Какое лекарство вернуло мне силы?
Надеть скафандр и ловить рыбу?
Не остался ли там дневник?
Найду ли, узнаю ли?
И как они его прочтут?
Кто мог построить этот лабиринт?
И какой Минотавр ожидает меня?
Почему от меня все убегает?
Разве можно доверять этому злодею?
Как назвали вы эту страну?
Но что с него возьмешь?
Как, вы не видите?
Кто заступился и выручил нас?
Но от кого мы спасались?
И мне снится этот зяблик?
А если за овощами приедут?
Что же будет с Думчевым?
А на что тут глядеть?
Какой же конспект мне писать?
Сдать его рукопись в редакцию?
Кто был в моем номере?
Кто вам его не вернул?
Может быть, профессора какого-то?
Что же он мне ответит?
Как узнать, как угадать?
Почему это мне нужно скрыться?
Поняла, что это значит?
У вас водительские права есть?
Где тебя всегда можно найти?
А где ты это узнаешь?
Ты не видел моей мамочки?
Как вы попали в Варшаву?
Кто же звал на помощь?
Кому из нас все это снится?
А может быть мы оба?
А может это были марсиане?
Пирожки лепили, что ли?
Как вы считаете, можно?
Помнишь, что говорил Як?
Что мы вообще можем сделать?
Хочешь превратиться в телячью котлету?
Может быть, голос птицы?
Уж не почудилось ли ей?
Но что было делать дальше?
Но в кого ты стреляешь?
Не превратился ли в дерево?
Ведь Ему было очень больно?
Кто был Кот - Мурлыка?
Нельзя ли обойтись без шуму?
И не страшно тебе было?
А как является эта любовь?
Что же лежало в нем?
Зачем ты мне его принесла?
Но с кем танцевал он?
Ведь это ты можешь сделать?
Слышишь ли, моя красавица?
Знаешь, почему идёт дождь?
Есть она на белом свете?
Что ей вдали Назначила судьба?
Мало ли что может случиться?
Разве у неё есть глаза?
А уши есть у неё?
Как же ответить всем сразу?
Моё ли дело - велосипед?
Бегают за вами или нет?
Провалился он, что ли?
Чего же тут не завернуть?
Почему из самолёта не выходит?
Может, тебе пелёнку подстелить?
Что я должен там делать?
Зачем разъединяете нас каменной стеной?
Что сделалось с его головой?
А как мы её приделаем?
Скажи, что теперь делать?
А где ж её взять?
Нравится у нас на даче?
Где же ты столько пропадал?
А кем ты хочешь быть?
Что же будет с тобою?
Хочешь, я скажу ему?
Да зачем она тебе понадобилась?
И куда они все едут?
А кто ж их знает?
А вы разве любите театр?
Где вы с ним встретились?
А когда будет подходящая роль?
А я уезжаю, понял?
КТО НАПИСАЛ "РАЗБОЙНИКОВ"?
Да ты ли это писал?
Разве я не говорил вам?
А потом что же оказалось?
Чтобы я тебе его написал?
Разве можно человека бить веником?
А чего ж ты хочешь?
А ты по морю плавал?
А где тебе елку поставят?
А шпага у тебя есть?
Не знаешь, что ли?
Так с тех пор и не возвращался?
Правильно я тебе поставил оценку?
Как же такому ставить четверку?
Как же это могло быть?
Пойдешь ко мне в компанию?
Куда ж с ними идти?
Сколько стоит обыкновенная плитка шоколада?
Кого ж еще могли подозревать?
Как же он отбивает охоту?
Зачем ты позволяешь себя бить?
Или потому,  что вот-вот сбросят царя?
А ты умеешь в крокет?
А покушать что он любит?
Вы ничего не прибавите больше?
Где я слышал этот голос?
Ты ж будешь играть Любу?
Разве все негры благодарят одинаково?
А кто создал партию коммунистов?
Да вы кто ж будете?
Будем делать вместе, идет?
Как мы через фронт перейдем?
Может, барышня, заварите?
Так  что же у вас случилось?
Думали, что нас забрали?
Видишь, какой герб нарисовал?
Который "Разбойников" написал?
Видите, в ложе сидит?
Куда ты подевался, сударь?
За что учителя любят школу?
Разве кто-нибудь чтонибудь тут поймет?
И о ком идет речь?
Когда я научусь литературно выражаться?
Видишь, как мы живем?
Может, он нас гипнотизирует?
Было ли что-нибудь в кинотеатре?
И все это мне только почудилось?
Как тут было не побеситься?
Давай все же махнем на море?
А что должно было получиться?
У тебя голова не мерзнет?
Может, с самим собой?
Что же случилось первого декабря?
Сам-то ты понимаешь?
Чувствуют они, что ли?
Встречу ли я ее когда-нибудь?
Поживем, но увидим ли?
Как я раньше не замечал?
Может, он стихи сочиняет?
К десятому классу и закончу?
Что из этого может выйти?
Значит, так не бывает?
Что он там еще натворил?
С чего вы все это взяли?
Почему он назвал меня братом?
Анюта, ты меня слышишь?
А это с чего началось?
Какие невежливые поступки он совершает?
Вежливо или невежливо капризничать вообще?
Или растили хлеб, сады?
И почему она тебе понравилась?
Какие злые поступки совершил Алеша?
Ты хочешь с ним дружить?
Разве может он быть человеком?
Что изменилось в Сказочном Городе?
А ты бы сделал так?
Почему не учил вежливые слова?
Почему он нравится тебе теперь?
Почему здесь человечьим духом пахнет?
И что папа там делает?
Как это можно утащить цыпленка?
Кто с тебя деньги требует?
Знаешь, какая вода вкусная?
Куда же она их дела?
Но как к березоньке пройти?
Говори вместо бабки, ладно?
Помнишь, как Павлик делал?
Уж не землю ли пахали?
Но разве в этом дело?
Когда исчезла белокурая девушка Джейн?
Неужели её никогда не было?
Ты идти-то можешь?
Ты ведь учишься на физическом?
Ты не возражаешь против короны?
Что было тогда с Каричкой?
И ты во всем  этом участвовал?
Но когда наступит этот момент?
Ведь этого не было на самом деле?
Слышите шаги на каменных ступенях?
Так зачем оно здесь застряло?
Почему не догоняет свой строй?
Неужели это и есть облако?
Что, на материке смеются?
Какой город хотел построить я?
Но куда же он летит?
Когда решил бежать с острова?
Что будет, если провалит?
Почему вы себя так называете?
Может, хватит, товарищи?
Значит, ты ей поможешь?
Кто подарил древним символам вечность?
Откуда они знали форму созвездий?
Кто теперь в нас влюбится?
Разве ты один выиграл игру?
Что за двигатель придумал Сыроежкин?
Что это значит для нематематика?
Разве такой проект решается в одиночку?
Но как установить ее происхождение?
Неужели и его подговорил Таратар?
Разве ты не знаешь Таратара?
В чем заключается моя болезнь?
Как я буду командовать Рэсси?
Что мог возразить ему ученик?
Как это я забыл спросить?
Кто же в них скрывается?
А если ему встретится кархародон?
Ты слышишь меня, Аст?
Ты слышишь меня, Рэсси?
Как же Рэсси различает вас?
Или нашли владельцев древних судов?
Разве не может так быть?
Но где находится этот антимир?
Но где достанешь их рецепт?
Почему тянет Электроника к эстраде?
Как вы к нему относитесь?
А аккумуляторы тебе надо заряжать?
Ты знаешь что-нибудь из географии?
Почему ты стал таким скрытным?
А ты сумеешь их расшифровать?
Но кто я тогда буду?
Что мог возразить он бабушке?
Он опять собирается что-нибудь строить?
Интересно, как они выглядят?
Ты упаковала уже два ящика?
Ты сможешь узнать Тюлинькин балкон?
Ты уже успела стать бабушкой?
Что тебе говорил твой папа?
Кто тебя учил малярному делу?
Ваши печи тоже хотят есть?
Ты хочешь купить здесь молока?
Кто не хочет быть картошкой?
А где же я живу?
Ну как, вам нравится?
Видишь, какие большие буквы?
Чем бы он стал заниматься?
А я ехал очень быстро?
Ты не умеешь тормозить лыжами?
Да и что нам это даст?
Какие они и где живут?
Ты стояла и ждала нас?
А ты всегда здесь жил?
Можно, он сейчас искупается?
Как её зовут, Мортен?
Может быть, бабушке скучно?
Будете вы собираться или нет?
Мы будем на них спать?
А вдруг сейчас краска кончится?
Ты запишешь это, Мадс?
А у вас есть печка?
Это вы так назвали Ганнибала?
Неужели они все сразу заболели?
Может, кто-нибудь выпустил его?
Кто виноват, я спрашиваю?
Забыли, как испугались быка?
Были у вас до сих пор ответственные?
Отчего не получить новые башмаки?
Можно ему верить, Стеклов?
Почему все идет там гладко?
Хочешь, чтобы цыпки пошли?
А где же он спит?
Вам разве никто не рассказывал?
Он приедет вечером, да?
Могу ли не испытывать боли?
Не купил он вас всех?
Но которая цифра что означает?
Что такое со мной сделалось?
Он, кажется, свободен?
Разве Гриша за нас играет?
Чего ж тут было сердиться?
Она вам никогда не говорила?
Мы купим в Ленинграде башмаки?
Папа, Леночку приведем сюда?
Ты с нами домой поедешь?
Что же ты будешь делать?
Когда же Король будет заниматься?
Вы ведь не будете возражать?
Где и как поставить скамейки?
А зимой как будем спать?
Как будут держать себя ребята?
Как бы ребята не приклеились?
А на стройке разве посидишь?
Как на глине строить плотину?
Что они знают о детях?
Таково свойство пчел, понимаете?
Зачем же я их пустил?
В СССР приехал Эдуард Эррио?
Который год преподает Екатерина Ивановна?
А ты с чем вернулся?
Кто же этого не поймет?
Как было в коммуне Дзержинского?
А выставку вы не видели?
Чего я там не видал?
А кто с тобой занимается?
Да и как было не гордиться?
Как же мы решим теперь?
Что же это все значит?
Но как же все-таки быть?
Неужели надо будет уехать отсюда?
И почему я помню это?
Сколько же ей было тогда?
Почему же она не радуется?
Или он Польди тоже любил?
А разве можно любить двоих?
Посуди, что она может?
Еще не вернулась из эвакуации?
А может, придешь попозже?
Но я пойду, ладно?
Что он обо мне подумает?
Да разве я мальчишек выращу?
Пустите его, Вера Григорьевна?
Слышишь, что я говорю?
Может, поговорить с Лаврентьевой?
Говорят, вы интересно съездили?
Приходилось ему вступаться за людей?
Анюта, мама не звонила?
Почему вы на нее кричите?
И впрямь ехать на Камчатку?
Да и разве дело в ссорах?
И ноги не будут бегать?
А разве ты пытался раздобыть?
Что же еще там говорят?
Кому она так часто пишет?
И привык, верно ведь?
Он заговорил после моего ухода?
Может быть, ей хуже?
И как она справляться будет?
Почему ты смеешься, Саша?
Где она слышала это слово?
Но как от этого убережешь?
Андрей на нас не обижался?
Не хотите ли рюмку коньяку?
Костя, почему ты молчишь?
Как он жил во время войны?
Как тут взять да уйти?
Думаете, весело душить кошку?
Вы Рязанскую область хорошо знаете?
Как вы относитесь к Утешеву?
Чего Саша и Леша добиваются?
Не составите ли нам компанию?
Какое же будет его усмотрение?
Митя перекинулся взглядом с товарищем?
Голова, мол, болит?
Значит, есть такая любовь?
Про кого это он говорит?
И как ей быть сегодня?
Что ей напомнили эти окна?
Разве можно так жить дальше?
Какая женщина поступила бы так?
Сколько же лет вы работаете?
Что же мы будем делать?
Что, собственно, случилось?
А разве он не любит?
А почему он не уходит?
Вы нашу очеркистку Лаврентьеву знаете?
Могу я быть Доктор наук?
А кто дал ему отпор?
Может, это Женино влияние?
Ты убежала сюда от боли?
Как вы собираетесь их читать?
Какое у вас было переживание?
Что же мне оставалось делать?
Ты много раз была влюблена?
За что он любит меня?
А может, это хорошо?
Вы что, этого добиваетесь?
Может, это ты рожаешь?
А может, она понимает?
Куда он пришел, право?
Не хотите ли посмотреть пробы?
Что она видела на свете?
И со мной так будет?
До чего же это дойдет?
Митя, вы меня слышите?
Слышите, что вам говорят?
А у тебя дети есть?
Да почему же не сметь?
Зачем она об этом думает?
Как же я не догадалась?
Да и кто знает настоящую правду?
Ну неужели вы не понимали?
Ну о чем ты думала?
И правда, зачем врет?
И ему это просто показалось?
Но как же не думать?
И я также тыкалась носом?
А ты меня сильно любила?
Из дела выбыл, понимаешь?
Как это случилось у них?
Тогда - как же объяснить?
Но что же она наденет?
Полюби, мол, приласкай?
Не спят или только что проснулись?
Не трожь, кому говорю?
Как вы с Лизой познакомились?
Почему они валялись на улице?
О чем боялся сказать Зикунов?
Разве ей с ними управиться?
Зачем мы на него кричали?
И как же не видеть?
Станет она есть с кожурой?
А на суде, помните?
А тут тебя чем кормят?
Почему вы меня вызвали сегодня?
Может, плохое помещение предоставили?
Что надо взять с собой?
Зачем их тут будут читать?
Ты дал детскому дому овощей?
А где возьму вам хорошие?
Знаешь, какая это ягода?
А вы нас нарочно разделяете?
Как оно возникло, когда?
Может быть, он заболел?
Как он примет этот удар?
Зачем так долго ждал ее?
Почему не написал мне тогда?
А может быть, телеграмма?
Но верно ли это будет?
Почему она ахнула и исчезла?
Если знает, почему приехал?
Почему так давно не писали?
Она тебе ничего не написала?
Разве ты сумеешь с ними?
Имя своего отца не знаешь?
Вы не сердитесь, ладно?
И как это Лирка может?
А Макаренко вы лично знали?
Тогда зачем же цветет яблоня?
Что скажете, Галина Константиновна?
А что я ему скажу?
Не знаете, Галина Константиновна?
Но как же не волноваться?
Стала ли я с тех пор другой?
И надо ли этому учить?
И как сказать Анне Никифоровне?
Кто вам дал такое право?
Как это тебя не было?
А про что он пишет?
Какое письмо вы ему написали?
Чем я могу ей помочь?
Что могу сделать для нее?
Да разве такими вещами шутят?
А раз я не хочу?
Что же она ему отвечает?
Да разве можно наказывать трудом?
Но как обещать за Катаева?
Кто это на тебя кричит?
А если я не хочу?
Но что за этим кроется?
Как мог позволить себе заскучать?
Так разве от какао разберет?
А на ком Буденный ездит?
А прежде разве такое бывало?
Это ты и есть Величко?
Как вы смели не заприходовать?
А как вашего дружка звали?
А ты почему не здороваешься?
Или мы уже виделись сегодня?
Посылать ли мальчика с ним?
Думал он об этом прежде?
А вот где взять фамилию?
Разве не было тут риска?
Как Сизов узнал об этом?
Верно я говорю, Вася?
Догадались вы по крайней мере захватить письмо?
Что не следует верить товарищу?
Не свяжет ли он ребят?
Как он может так говорить?
Так что же нам теперь делать?
Можем ли мы этим удовлетвориться?
Где я тебе лошадей возьму?
А разных хулиганов слушать можете?
Почему они лезут в драку?
Как это можно исключить Поливанову?
Кто ходил за больным Крещуком?
А моего разрешения зачем спрашивать?
Чего же он испугался сейчас?
Что же я могу ответить?
Зачем трудиться - менять почерк?
Как мы будем узнавать друг  друга?
Вправе я был поступить так?
Поедешь со мной, Тоня?
Ты в каком классе учишься?
А ты с кем живешь?
А ты раньше не замечал?
С карнизом проблем не будет?
А ты что отцу скажешь?
А ты ветки уже купила?
Интересно, Даша еще спит?
А твой папа не обидится?
О чем это вы говорите?
Так на чем мы остановились?
От Нового года что-нибудь осталось?
А ты ничего не придумала?
До конца каникул, представляешь?
Может, они тут живут?
Как тебя звать, деточка?
Пойти сразу в квартиру Слепого?
Но ты меня не обманываешь?
Что там может быть интересного?
Но что я маме скажу?
Только где ж ее ловить?
Думаешь, он надолго запил?
Сколько можно кокетничать с охранником?
Может, это знак свыше?
А от мамы не влетит?
Ты не переночуешь у нас?
У него когда день рождения?
А откуда я деньги возьму?
Что мы твоей бабушке скажем?
У тебя есть знакомый Василий?
Знаешь, как это называется?
Вот уж кого не ожидал?
И до каких пор держать?
И маме небось всегда помогаешь?
Ты не помнишь Николая Николаевича?
Ты за всеми установишь слежку?
Зачем выносить сор из избы?
Какой же идиот купит набор?
Господа, вы еще думаете?
А как его банк называется?
Он будет петь в Москве?
И куда ты свой девала?
Его и вправду хотят убить?
Как она к этому относится?
Где это ты его видела?
Матильда, ты его узнаешь?
Почему в школе не была?
Может, он сам разберется?
Может, после школы зайдешь?
Небось, от любопытства умираешь?
Или ты знаешь что-то конкретное?
И что ты будешь делать?
Аська, в чем дело?
Вы видели, какие цветы?
Кажется, моя девочка влюбилась?
Он хотя бы заявил в милицию?
А чего тут можно перепутать?
И что мы ей скажем?
А свечи у тебя есть?
А сколько народу оно обслуживает?
И что же мы увидели?
А что Игорь Васильевич говорит?
Ну как, встретила дедушку?
Что бы это все значило?
А лицо его ты разглядела?
Ты этого Гришу днем узнаешь?
А сама ты что скажешь?
Может, ей собаку купить?
Когда этот самый дух приходит?
А вдруг нас кто-то увидит?
Разве мы его теперь догоним?
Может, хоть чаю выпьете?
Ты не сейчас это придумала?
Может, за тобой приехать?
А как ты назовешь котенка?
Как ты умудрилась так упасть?
А если бы тебя застукали?
Что бы с тобой было?
Его-то куда девать?
Тетя Саша не будет ругаться?
Верно, я не перепутал?
Кто из вас начал первым?
Почему вы так долго ждали?
Вы, наверное, спятили?
Вы ведь не покинете Руфа?
Но откуда там оказалась река?
Как можно в нее поверить?
Как мы называем такое утверждение?
Почему ты сразу не сказал?
Или занятия в школе отменили?
Ты у кого взял кисть?
Вам его подарили или завещали?
Где достать столько золотых монет?
И кто мне тогда поверит?
Кто спас нас от невзгод?
Мика, как это называется?
О чём мог он рассказать?
Может, прикажешь распустить армию?
Может быть, выход найдётся?
Разрешите вести бронепоезд в бой?
Но не хватит ли проверок?
Подключить к делу японскую разведку?
Неужели не сможет раздобыть что-нибудь?
Где шпик отсиживался по ночам?
Но можно ли верить мальчишкам?
Стоит ли играть в жмурки?
Ты где эту книженцию нашел?
Неужели даже он решил все?
Кто вам помогал, Блинов?
Надеюсь, вы мне доверяете?
Каким образом Тошке удастся вывернуться?
Знаешь, что нам нужно?
Знаете, что такое книга?
Итак, в чем дело?
Может быть, спички зажигали?
Фашистами-то он обозвал?
Что, они сами рассказывали?
Неужели ты забыл про барометр?
Для чего он тебе понадобился?
Куда же ты хочешь идти?
Что ты морочишь мне голову?
Имеет ли он право рисковать?
Послушай, тебя как зовут?
Знаете, что они делали?
Чего вы от меня хотите?
Знаете, что это такое?
Что он с ними делает?
Кто может расшифровать это слово?
Какие такие формы мы изучили?
Как называется наша футбольная команда?
Где же ты их добыл?
Для чего писали и считали?
А может быть, сзади?
Значит, они знают друг друга?
Почему она говорила о нем?
Знаете, какая это записка?
И ты осмелился туда войти?
Но кто убил злодея кота?
Но зачем вы украли башмачок?
Но кто же ее растопил?
Что происходило в Волшебной стране?
Неужели мы оставим их погибать?
А когда придет моя очередь?
Не пострадало ли его здоровье?
Когда будет готов новый корабль?
Чем можно поразить их воображение?
Но кто сделает эту разведку?
Поговорить с ними?
Но откуда узнал это Урфин?
И вы пришли из-за гор?
Чем я могу вам помочь?
Что ты слышал там еще?
Может, ты хочешь возразить?
Что могло случиться с ловчим?
Кто будет следить за недовольными?
Неужели для себя не поработаем?
Про что вы меня спрашиваете?
И теперь пришло время перемен?
И что сделает другая ворона?
А кто ему их дал?
Как-то встретит ее пустыня теперь?
В этой речке есть рыба?
Что ты предлагаешь, Элли?
Кто решится пройти там один?
Как вы ко мне обращаетесь?
И кто это только придумал?
Что ты в ней видишь?
Что же он мог нарисовать?
Ты больше ничего не замечаешь?
Получилось бы десять разных портретов?
Разве раньше это было трудно?
Ну что она скажет Алёнке?
А ты на улице была?
Но что же такое случилось?
Кто это выскочил из-под куста?
Что ты на него кричишь?
А у прутиков корни бывают?
МОЖЕТ БЫТЬ, ЭТО МОРЕ?
А у вас кто двигает?
А чем будем пол мыть?
Ты во что собирать будешь?
Может, вы мне скажете?
А чего ты так удивился?
Неужели в первый раз слышишь?
Синица, ты меня слышишь?
Может, когда солому стелил?
Купался он, что ли?
Как на вас птичник брошу?
Тебе хочется у нас жить?
Может быть, чулки связать?
Да что из неё вырастет?
Что же тогда делать Валентинке?
Хочешь, пойдём, покажу?
Ты что же, забыла?
Война кончится, что ли?
Если б тут яма была?
А к чему она сломала?
А с нами водиться будешь?
Как тебя зовут, а?
Это она-то рассердилась?
Как я с ней пойду?
Лиза, с Николькой останешься?
Да и на что её ловить?
Поспевает ли за ними Светлана?
Знаешь, эта птичка какая?
Всё ещё не поймала ронжу?
И не обижайся, ладно?
Откуда явился и куда ушел?
Чего вы испугались - то?
А товарищи разве так делают?
Или с нами сажать будешь?
Какие наличники у них будут?
Опять плачешь, что ли?
Как тебя зовут, беляк?
А сено убирать кто будет?
А машина разве не соображает?
Кто живет там в водорослях?
Может, и еще что-нибудь?
И хорошо тебя там встретили?
Дома стояли, что ли?
Что будем делать без картошки?
Может, по участкам можно?
Это я-то забоюсь?
Разве это можно не помнить?
Но что же поставить теперь?
А откуда мы кринолины возьмем?
Разве Яжнай еще не был?
Почему тут трава не растет?
Кто мог прийти на заимку?
Так как же они могли убежать?
А мы молнию не ловим?
Видишь, какая вода темная?
Ты помнишь нашу Аллу Всеволодовну?
Не смеются ли над ними?
Чечек, ты дорогу знаешь?
Может ли Германия оккупировать Швецию?
Как стреляют нарядные зеленые пушки?
Где она только ножницы разыскала?
Понравится ли маме его подарок?
Но разве это был сад?
Слышите, как храпят кони?
Почему же ты не входишь?
Подарить ему свою любимую книгу?
Куда вы посоветуете ей обратиться?
О чем все время думаешь?
Как уничтожить несправедливость, гнет?
Что случилось, дедушка Карпей?
Как мог он выдержать такое?
Ведь ты едешь за границу?
Разве революционеры умеют так веселиться?
Может быть, это она?
Кто посмеет пренебречь указанием судьбы?
Увижу ли я его когда-нибудь?
А зачем он его повалил?
Знаешь, как мычат немые?
Что прикажете с ним делать?
Не боишься так высоко заноситься?
А что мне еще оставалось?
Разве теперь по улице бегают?
Можно, я его понюхаю?
Ты еще не разлюбил книжки?
А можно как-нибудь изменить все это?
Куда они хотели бы поступить?
Но отчего же вы молчали?
Не одна грудь нас кормила?
Вы уже были у них?
На руках он все  это унесет?
А теперь что же делать?
Что ж ты будешь делать?
Чего у него не хватало?
Не можете ли рецептик написать?
Может быть, он влюблен?
Может быть, он курит?
Как же добраться до истины?
Ты и меня убьешь когда-нибудь?
Но как же все это вышло?
Разве вот не спал ты?
Мало ли что могло случиться?
Хочешь, в степь пойдем?
Миша, стоит ли менять?
Разве поехать и убить Бисмарка?
Миша, верно я говорю?
Хотите, брошу опять курить?
Узнал его или нет Иванов?
Может быть, самый ад?
Зачем вы не освободите их?
Что вы думаете об этом?
Не хотите ли вы сигарку?
Зачем писать двойку красными чернилами?
Но чей голос я услышал?
А так разве можно угадать?
Почему мне должно быть страшно?
Да какое они имеют право?
Зачем ты родился таким уродом?
Откуда мне было это знать?
Откуда я бы их взял?
Так ты и есть Перестукин?
Да и как еще нужно действовать?
Не забыл друзьяков - товарищей?
Знаете вы что-нибудь о войсках?
Ведь как он читает книги?
Поверил бы он им сразу?
Пролетарии всех стран, соединяйтесь?
А может быть, лев?
Хочешь, твое платье прожгу?
Знаешь, какой это гвоздь?
Значит, есть еще надежда?
И что ему остаётся делать?
Думаешь, он пошёл домой?
Можно, я его поглажу?
Куда девался чинный председатель отряда?
Кто тут есть Нюра Жучкова?
Почему бегают по темным улицам?
Как убедить его зажечь свет?
Почему ты так горько плачешь?
Чего же ты зря тянешь?
И что же я увидел?
Что она наденет в субботу?
Кто забыл тебя под кустом?
Как ты попала под куст?
Откуда доносится этот дрожащий голосок?
Корове дал соломы - то?
Разве о таких старухах плачут?
Рази можно так про бога?
Рази можно разбоем - то?
А чем жить - то?
Что они со мной делают?
Что я наделал - то?
Увижу ли я их когда-нибудь?
Аль соскучился по ключевским кольям?
Я зачем к тестю приехал?
Боюсь я, что ли?
Зачем приходишь сюда смущать христиан?
Слышите, какую ересь проповедует?
Зачем на душу грех берете?
Солдат разве со старухами воюет?
Что делать-то будем?
Чего ты озлился - то?
Лапоть-то зачем приволок?
В жигулевке еще не сидел?
Зачем сейчас ко мне пришел?
Чего он понимает - то?
Перед кем стоите с дрючками?
Кто здесь у вас заводила?
Как терпеть народу - то?
Что он хранит в себе?
Чего меня изучать - то?
Чего тебе делать - то?
Сыграем в "козла"?
Раньше-то как было?
И что бы вы думали?
Откуда же он мог взяться?
Разве теперь от Галки отвяжешься?
Что мы видим на карте?
Но как на кедр забраться?
Вдруг они на него наткнутся?
Зачем же врать самому себе?
Вы когда-нибудь в зыбуны забирались?
Где он своего амбала оставил?
Неужели я ей должен уступать?
Разве можно упускать такой случай?
Зачем на свой аршин меряешь?
Да разве каждый может это?
Куда мог деваться дедушка Петрован?
Пойдем на рыбалку с ночевьем?
Мать не одобряет ее выбор?
Значит, башковитый был мужик?
Где он мог их нахапать?
А тут наискосок кто жил?
А ночью как одним спать?
С моей горы кататься собрался?
Ты разве меня не узнала?
Может быть, заболел Польнер?
А товарищ твой где учится?
Как бы это покороче сказать?
Хочешь, похлопочу за тебя?
Ты когда-нибудь встречал подобное имя?
Неужели он и не устанет?
Но разве он мог пройти?
Тогда мой знакомый что сделал?
И часто ты её срываешь?
Что же про них напишешь?
Что ты сделал с ней?
А куда эта лестница приставляется?
А кто этот моторчик приделал?
Разве есть у них моторчики?
А в руке есть мотор?
А дальше мне что делать?
А теперь что мне делать?
Как бы переключить его внимание?
И что ОН тебе сказал?
Но где взять это дело?
Видишь, сколько их тут?
Я живу в своей квартире?
Почему так бесчинствуют его гости?
Что вы будете безнаказанно грабить?
Почему же не греют плащи?
Неужто вы не слышите возмущения?
Какую же глупость ты отмочил?
А как делается сама бочка?
Или вы уже меня позабыли?
Тебе не угодно меня понять?
Зачем стремитесь подчинить ее себе?
Что вы имеете в виду?
Почему ты ему не поможешь?
Сколько вы за него хотите?
Думаете, помогли мои предостережения?
Чем занимался этот бессовестный пес?
Крикнуть на него за это?
Вы видели когда-нибудь мокрую кошку?
Обижали ли ее другие собаки?
Зазнался он, что ли?
А ты будешь папиросы курить?
Как они справляются с этим?
Заболел ты, что ли?
А ты где его взял?
Кто пил из моего кубочка?
Мясной пудинг стынет из-за меня?
Что вы ко мне пристали?
И не хочешь возвращаться домой?
Идем, чего ты боишься?
Что нам делать около реки?
Часто стегал Джима кожаным ремнем?
Ты ведь завтра возьмешь ее?
Как это не может вывалиться?
Сколько дать тебе за них?
Что они для меня сделали?
Куда же делся этот шиллинг?
Возьмете вы его, Дик?
Видел ты его, Сэм?
Ты меня понимаешь, Джим?
Что это с ним сделалось?
А кто же защитит меня?
А ты для кого работаешь?
Ты давно занимаешься этим делом?
А что, чай готов?
Однако куда же мне идти?
Так чем же ты живешь?
Когда ты был честным мальчиком?
А ты что ему говорил?
А часто сидел в тюрьме?
Куда он не посмеет гнаться?
Ты решил последовать моему совету?
Спереди или сзади он доносился?
Как поживает наш приятель Тоуд?
Что тогда будет с ним?
Может быть, вы слыхали?
О чем я не слыхал?
Или ты его не знаешь?
Но что нам теперь делать?
Можно ли положиться на дракона?
Неужели дракон ночью потихоньку удрал?
Забава, сколько сейчас времени?
Ты слышишь меня, Алеша?
Почему ты ничего не придумаешь?
Ты меня понял, старик?
А тебе не  терпится ее увидеть?
Неужели ещё тебе не рассказывал?
Может, шпионы какие оставили?
Где они столько нашли их?
Ты-то веришь мне?
Неужели Королев и это помнит?
Почему ты не убрал постель?
Но что мне теперь делать?
А чем вы будете ловить?
И много их вы видели?
Чтобы нас на смех подняли?
Может, выпьем для равновесия?
У вас есть какие-нибудь подозрения?
Может, пару нарядов подбросить?
Какие есть по пути ориентиры?
Да разве дело в деньгах?
Вы что, арестовали его?
Где же тогда искать коридор?
Краевое управление милиции выделяет машину?
Только вот куда их сбыть?
А "Три мушкетера"?
Чего же испугались обитатели леса?
Откуда нам взять воздушные корабли?
А кто посуду мыть будет?
А кто пол мыть будет?
Или взаймы у кого-нибудь попросил?
А вы решили меня слопать?
И что бы вы подумали?
Почему все считают тебя засоней?
А вот кем ты вырастешь?
Чего ты надо мной издеваешься?
Ведь почему с тобой мучаются?
И там меня станешь будить?
Ещё будешь с бабушкой спорить?
Значит, зря я болела?
Кому я тогда нужна буду?
А суп скоро будет готов?
Как домой без фуражки явиться?
Почему вы всех жуликами считаете?
Ты не смеешься надо мной?
Неужели кто-то только  что обронил ее?
Ты, наверное, шутишь?
Как поживаете, мистер Солт?
Какие чудеса ожидают их впереди?
Что они с ней делают?
Сколько у нас осталось детей?
Что они с ним сделали?
Где ты живешь, Чарли?
Они тебя за чем послали?
Как же пробраться на берег?
Разве ты меня не узнала?
А что я ему сделал?
За что он нас погубил?
Зачем портить квартирку Марьи Ивановны?
Зачем девочка взяла нашу куклу?
Как поживаете, Марья Ивановна?
Где уж тут было представлять?
Кто у вас тут безобразничает?
Верно я говорю, ребята?
Так могу я ещё сыграть?
А как узнать ангорского кролика?
Но разве лунного ягнёнка приманишь?
Не блеснуло ли что-нибудь золотое?
Кидать водяные бомбочки на Медузу?
Что должно быть на кухне?
Почему ты не остался дома?
Можно мне погладить ее перышки?
Почему не пошел их провожать?
Может, нищая, побирушка?
Есть ли с ней багаж?
Что же мне остается делать?
А у вас есть киска?
Кто был свидетелем ее смерти?
Когда она ходит на базар?
Из чего готовит себе кушанье?
Отчего она так горько плачет?
Неужели и он ее бросил?
Где же он деньги берет?
Значит, вы меня помните?
Вдруг кто-нибудь один ненароком сорвется?
От кого ты это слыхал?
А когда ты это заметил?
Разве можно так пугать людей?
Ну как от нее отделаться?
Вдруг ты всё это придумал?
Ведь ты знаешь эту историю?
Видал ты когда-нибудь столько денег?
То-то будет славно, правда?
А как тебе нравится чепчик?
И куда они только девались?
Что случилось со старым доктором?
Они имеют какое-нибудь особое значение?
Кто же тут продает икру?
Куда он хотел бы пойти?
Неужели вы плачете из-за нас?
Что творится в доме идиота?
На чем это я остановился?
Ведь так говорят, Ханс?
Видели вы когда-нибудь такое зрелище?
Ты не заметил, сынок?
Как быстро остановить тронувшийся поезд?
И почему ты спрашиваешь меня?
Быть может, только сегодня?
Что ты будешь тогда делать?
Нельзя ли писать как-нибудь поразнообразнее?
Должен ли я так поступать?
Что угодно будет приказать тебе?
Знаете вы, кто я?
Кто по ним выходит прав?
Разве можно убить бессмертную богиню?
Ты не веришь в мудрость?
Ты не веришь в знание?
Не так ли надо думать?
Скажи-ка по душе?
Что теперь было делать гонцу?
Но кем же надо жить?
Кем лучше быть, Аббас?
Что будет без нее земля?
Так-то ты мое доверие оправдываешь?
Чтоб исчез покой из вселенной?
Как выполняете вы заповедь Магадэвы?
Почему я не сказала тебе?
Зачем спускается с гор Ибрагим?
Что может он сделать магометанке?
Стоило ли бежать от всего этого?
А что ты делаешь обыкновенно?
Обвиняет ли тебя твоя совесть?
Разве ты так любил волка?
Зачем вы идете к бедным?
А если бы кончилось иначе?
Зачем ты украла мое счастье?
Разве ты не боишься богов?
А как мне называть тебя?
Как может оскорбить меня отец?
Что за безумие ты делаешь?
О чем же ты молила?
И ты еще хочешь награды?
Разве зрячий не жалеет слепого?
Или за что их благодарят?
Что может быть глупее этого?
Что ж остается мне делать?
Любишь ли ты своих врагов?
Есть ли у нее человек?
И часто ли бывает беда?
Как называть жену своего отца?
Вы никогда не видели слона?
И кто ж тут веселится?
Да с кем я останусь?
Как вы-то поживаете?
А он сам набирает песок?
Как же это может быть?
А есть, пить надо?
Ведь он же не задирался?
Сколько я буду тут лежать?
Может быть, она заболела?
Что ж вы поздно хватились?
Отчего он шел так быстро?
Я, наверно, храпел?
Разве папа может тебя обидеть?
Чего орешь, как дура?
Я тебя зову или нет?
Ты, наверно, устал?
Что же можно сварить побыстрей?
А если бы он разбился?
Ты что, не видишь?
Отвечай, где вы были?
Можно сесть, Раиса Ивановна?
На бис-то вызывали?
Как же мне теперь быть?
Кто лучше всех пузыри пускает?
А что рассказывать - то?
Вас, наверно, ждут?
Это как у тебя получилось?
А если бы задавило Фомичева?
Вы что бы мне сказали?
Зачем это так жизнь заставляет?
Бывает тебе грустно или нет?
А как же она согласилась?
Почему же вы не воете?
После твоих рассказов, понял?
Что она имела в виду?
Наверное, мечтали быть физиком?
Вдруг она полетит на оркестр?
Сиди спокойно, ясно тебе?
Может, у вас найдутся?
Выходит, он знал больше?
Так о чем ты шумел?
На такой заработок можно прожить?
Ты ведь еще не купался?
А куда теперь мальчишки бегают?
А без еды куда убежишь?
Может, и ее вылечит?
В школе ведь библиотека есть?
Вот только где взять мачты?
Может, открыл кто чужой?
Как же теперь добыть куртку?
А что она одна сможет?
А зачем этого уголовника взяли?
Может, они уже утонули?
Можно давать, Иван Данилыч?
Или ты плавать не умеешь?
В конце концов, откуда Жорка знает?
У тебя ведь тоже есть?
Чего она к нему придирается?
А завтра что ж будет?
Что мы тогда делать будем?
Это я сколько часов потеряю?
Может, сон произойдет наяву?
Какие у пограничников, знаешь?
Думаете, ему будет плохо?
А где ее потом взять?
А убирать ее кто будет?
А почему ты так говоришь?
И чего ты так вырядился?
А ты кого-нибудь уже любишь?
А кто подушечки будет нести?
Где был, на курортах?
Что наследовать-то будете?
Надо, чтобы задело больше?
Думаешь, тебе даром пройдет?
Да что вы там стоите?
Ты зачем про пацана набрехал?
Так что, умрем от голода?
Но разве дураки бывают добрыми?
Почему он не пришел сам?
А не турнут его отсюда?
А похоже, что реву?
А ты свое обещание помнишь?
А ты ей не помогаешь?
При коммунизме он разве будет?
А куда же они девались?
Строить же она не будет?
А ты свое радио бросишь?
Ты всегда так долго спишь?
А ты в кружке работаешь?
Кто же специальное задание разглашает?
Откуда они плывут и куда?
Да что ж тут вспоминать?
И как до него добраться?
Так пускать тебя или нет?
Ибо что мог Витя написать?
Ты чего психуешь, скажи?
Знаешь, что такое Рубикон?
Угадай, что я выяснила?
Ну кому могло так повезти?
Вы ведь знаете эту историю?
Сколько она у нас будет?
Тебе нравятся все наши учителя?
Ты испытывала когда-нибудь настоящий стыд?
Запой у него, ясно?
Ей нужна роль, понимаете?
Почему ты ко всем пристаешь?
Неужели они сами не видят?
И что значит - устроиться?
Ты чего не идешь домой?
Утра не будем дожидаться?
Руками же хлысты не потянете?
Может быть, зайдете в гости?
А вас они не потревожили?
Ты бы прятался, а?
А ты чего не спишь?
В прошлом году закарпатцев просили?
Он мне ничего не передавал?
Как ты считаешь, Клавуня?
Лихарь тебя зовет, соображаешь?
Где там стрельнуло и завоняло?
Петь-то кто будет?
Как ты считаешь, Андрей?
Разве не имею права поговорить?
Ты не сболтнешь, Слава?
Вы ведь первый раз вылезли?
Можно, я что-нибудь поставлю?
Может, почту уже привозили?
Правильно я говорю, Петро?
Зачем ножик прячешь под скатертью?
Что ему ещё оставалось делать?
Разве они не усиливают дар?
Делает ли она его сильнее?
Выйти с ним на контакт?
Разве бы он не дал?
Стоит ли вдаваться в детали?
И обжечь, и опалить?
Ты не умерла от ужаса?
Кто первый начал шины протыкать?
И ты ничего не чувствовал?
Интересно, кто его принял?
Улита, ты не ошибаешься?
Не нравится им у вас?
Видите эту очень замечательную шишку?
Что у вас тут происходит?
Разве мы этого не поощряем?
Ты видел там руну перемещения?
Можно я хотя бы Мефа припрягу?
Ты соображаешь, что делаешь?
Не мой клиентик, нет?
Не подмажут весы вселенского правосудия?
Кто же читает этим зрением?
А окно в комнате открывается?
Вдруг его там будут обижать?
И как это могло случиться?
Вот только что девчонка здесь делает?
По зацелованным ботиночкам не скучаешь?
Как там накануне сказал Арей?
А что я делаю теперь?
Может, отрубим ей голову?
Думаешь, ты первый догадался?
И когда они успели поцапаться?
Как ты проникла в хранилище?
Думаешь, документы придумали лопухоиды?
Разве он не показал это?
Как слышишь меня, прием?
Где бы я их стащила?
А кому я тогда пожалуюсь?
Разве не я его оставил?
Сколько можно выносить её выкрутасы?
Так будешь расчёсывать или нет?
А что я могу поделать?
Что ты об этом думаешь?
У кого вы учились драться?
Ещё кто-нибудь хочет попытать судьбу?
Где вы пропадали, магистр?
Быть может, устроим экзамен?
Продолжаешь возиться со своим любимчиком?
Как же он попал сюда?
Почему я не видел тебя?
Разве ты ничего не заметил?
Помнишь ритуал осеннего убийства огня?
Кто мог настолько меня невзлюбить?
Но о чем-то вы догадываетесь?
Ты видел, он сопротивлялся?
Почему бы не сказать проще?
Скажи мне, кто ты?
Снова хочешь шмякнуться о стену?
Зачем было нести какую- то чушь?
Хотите, чтоб меня сожрали?
Вдруг они виделись когда- то прежде?
Ты превратил помет в монету?
Чем вам не нравится мясо?
Ну что, заинтересовало что-то?
Сообразили, что это значит?
Или вы собираете всякий хлам?
А вдруг где-то можно прорваться?
Только было ли это выигрышем?
Малютка Гуннио играет в игрушки?
Может, птица или заяц?
Неужели ты снова брал чужое?
Разве магические договорённости можно изменить?
Я-то откуда знаю?
Мы с тобой когда-то встречались?
Можно я тоже врежу кому-нибудь?
Стихиарий, почему ты молчишь?
Как ты сумеешь выбраться отсюда?
Ты что, не помнишь?
Неужели без меня нельзя догадаться?
Насколько реально было это предвидение?
Моя слава покоя не дает?
Тоже в хор решили записаться?
Нет, ты это слышала?
А когда явиться - то?
Отправили собирать жуков - вонючек?
Ты ведь не поднимешь визг?
Разве она раньше так полыхала?
Понимаете, что это означает?
Надеюсь, не сама написала?
Как я буду делать уроки?
Интересно, когда выпустят мячи?
Вы пытаетесь помешать главному судье?
Не бывает ли тебе страшно?
Ведь противник вас не видит?
Хотя откуда он мог знать?
Почему Сарданапал не назначает штрафной?
На чем я там остановился?
Ты что, не слышишь?
Как ты могла такое подумать?
Неужели у Сарданапала не получилось?
И за что меня ненавидят?
Знаете, что он сделал?
Ну что, куда отправимся?
Эй, ты чего испугалась?
Слышишь, как дрожат стены?
Ну как тут не озвереешь?
Или мне только так кажется?
Почему вы мне не сказали?
Неужели нельзя было объяснить по-хорошему?
А что-нибудь ты можешь сделать?
Где-нибудь тут есть большое зеркало?
А если он снова явится?
Знаете, кто его придумал?
У кого есть глюпый вопрос?
Знаешь, как это весело?
Все слышали голосок нашего капитана?
Что она хотела этим сказать?
Небось полетать хочется, да?
Мой смычок еще у тебя?
Место, где пропадают маги?
Зачем ему вообще понадобилась скатерть?
И что нам теперь делать?
Опять Гломов в подтяжках приснился?
ПОЧЕМУ ОНА ВИДЕЛА ТАКОЙ СОН?
С чего ты это взял?
Сны, которые тебя пугают?
Почему же Жикин не послушался?
Можно я к тебе прикоснусь?
Эй, что ты делаешь?
Ты уже договорилась об отработке?
Ты что, летать собралась?
Что, забыла нужные слова?
Вдруг это и есть смерть?
Они же хотели нас прикончить?
Но каким образом вы сумели?
А если выплывет Безглазый Ужас?
Чего ты на меня уставился?
И что же ты думаешь?
Что было в этой витрине?
А что было на пленке?
Интересно, заметит тетя Нинель?
Кто был этот мерзкий недомерок?
О какой хозяйке он упоминал?
Что искал в пустой квартире?
У кого ты ее украла?
К какому лагерю он относится?
Знаете, кого притащил Сарданапал?
Вот только зачем здесь нежить?
Что ты знаешь о Древнире?
Кого я давно не вызывал?
Не надоело в гипсе ходить?
Знаешь, что она хотела?
Может, еще одной запустишь?
Ты копалась в моих вещах?
Кто у него занозу вынимал?
А Сарданапал об этом знает?
Почему ты его не носишь?
И откуда она только повылезала?
Ты сама хоть что-то ощутила?
Интересно, что мне подарят?
Вон тот огромный гроб видишь?
Ты видела края этой бреши?
Жениться-то не передумал?
Так, значит, нет?
Так видел или не видел?
Так пустишь или не пустишь?
Или просто сделать пару звонков?
Ты сказки-то читал?
Слышишь, какой противный голос?
Почему ты мне не сказала?
Про смерть богатыря Святогора читала?
Что Склепова произносила перед сном?
Люблю я его или нет?
Почему она меня не узнала?
Видишь этот амулет на рукояти?
Не ушел еще в магвостырь?
А почему я вижу занавески?
Ты куда целуешь, киса?
Меня что, напрасно разбудили?
Часа в три тебя устроит?
Как она сможет жить дальше?
Где он испортил себе зрение?
Это она сама тебе сказала?
Ловить-то где будешь?
Может, у рва посидеть?
Раньше не видел, нет?
Разве ты не получил письмо?
Что предпринимается для его поимки?
Помогает он Ваньке или нет?
Слышал, что сказал Прун?
Но куда он тогда пойдет?
Или только собирался открыть книгу?
Что молчишь, Дырь Тонианно?
Тогда за чем дело стало?
Куда вы ходили сегодня ночью?
Вить может, Джон Вайвявька?
Что, снова навоз выгребали?
Куда уж тут было учуять?
Или это от масти зависит?
Зачем ты это вслух произносишь?
А что ты хочешь взамен?
И как тебя только пропустили?
Разве ты не слышишь мелодию?
А ты уже что-нибудь написал?
Знаешь, чем это грозит?
Шурасик, сколько можно писать?
И как же они звучат?
Как я этих магов прищучил?
Впечатляет, не правда ли?
Где там я это записывала?
И думаете, кем страшают?
Когда ты впервые видела Симорга?
Надо меня теперь живьем съесть?
А как ты прошла кувшин?
Чего ты у меня спрашиваешь?
А Склепова не будет возражать?
Кажется, так говорил Сарданапал?
А если их кто-нибудь найдет?
Ждите меня здесь, хорошо?
Кто, интересно, забил?
Я надолго у них останусь?
Может, слезешь хоть теперь?
Понимаешь ты это ИЛИ нет?
Ты посидишь со Спящим Красавцем?
Неужели тоже решится на прыжок?
Что ты забыла на поле?
Ничего она тебе не говорила?
Что с ним может стрястись?
Может, ты, красавчик?
Тебя часом Шурасик не покусал?
Кто усмирил ее и зачем?
Думаешь, я не пыталась?
Хочешь, на колени встану?
Куда ты дела мой ботинок?
Ты говоришь, Моцарт умер?
Зачем вы меня сюда вызвали?
И как она только узнает?
Как там мой жар-птиц поживает?
Есть у вас хотя бы предположения?
А можно как-нибудь ускорить процесс?
Ты когда-нибудь слышал о таком?
Есть за что вас зомбировать?
А разве их можно вызвать?
Ты же не хочешь облысеть?
Узнаешь, кто тут отчеканен?
Отчего не подействовала моя магия?
Кто не может представить яйцо?
А что ты мне сделаешь?
Что ты в него вцепилась?
Ты думаешь, я спрашивала?
Как можно быть таким черствым?
Почему он подстерегает именно меня?
В самом деле не носишь?
Как же это он опростоволосился?
Неужели Гурий действительно любит ее?
Вдруг они во что-нибудь превратились?
Больше не с кем было?
Сколько можно в прятки играть?
Что станет с этими колоннами?
Может, попытаешься еще раз?
Что вы делали у Гоярына?
Брали снова анализы для операции?
Что же у нас получается?
У тебя ничего не случилось?
Где ты только все это слышишь?
Ты мне купишь новый альбом?
Что же мне теперь делать?
Ты взял с собой сачок?
А как называется ваша профессия?
Может быть, вы укротитель?
А ты собираешься на представление?
Неужели ты этого не понимаешь?
Что же делать - то?
Как же во всем  этом разобраться?
Рекс, ты слышишь меня?
Куда идти, что искать?
Кстати, как тебя зовут?
А ты ходила в цирк?
Где их так долго носило?
Скажите, как это произошло?
Как вы можете доверять ему?
Что вы можете мне сделать?
А почему писать донесение ночью?
Тебе разве ещё не объяснили?
А это есть у тебя?
Где нашли, товарищ Сергиенко?
Как ты считаешь, Сахаров?
Привык ли он к этому?
Вы никогда не ползли по-пластунски?
Думаете, это простое дело?
Что же произошло с Борисом?
Вспомнил жену и маленького Бориса?
А вы ничего не знаете?
Останется ли он в живых?
Я что, разбудила тебя?
Или придурка из себя строишь?
Зачем о плохом прежде думать?
Вы не пробовали двигать ушами?
А ты белую булку видел?
А разве он один был?
Вы о чём-то просили меня?
И что значит - остальные?
А что писать на бланке?
Вы такую игру не знаете?
А многие ли так делают?
Но где было взять тельняшку?
А вы о шторме слышали?
О каком носе ты говоришь?
Так как же - спасли корабль?
Кто у нас все знает?
Что вы на меня уставились?
Что даст Порри по уху?
Можно ли нарушить законы физики?
А если эту стену сломать?
А чего говорит - то?
Как мы могли так ошибаться?
Как же мне теперь жить?
А где ты так накачался?
Интересно, что они придумали?
Или что это я сломал?
Знаете, что такое 1,5%?
Как можно что-то произнести снежно?
Ромуальд, ты бил барина?
Итак, что мы имеем?
И где они их взяли?
Для чего им понадобились ухогорлоносы?
Как они нашли перемещающийся вольер?
Они что, не учились?
Разве хорошую вещь сюрсором назовут?
Или почему не оставит себе?
А я что буду делать?
И он ли его устраивал?
Получится ли переделать Трубу Мордевольта?
И что после этого начнется?
Как я во дворе покажусь?
Что будем делать с Бубльгумом?
Кстати, его хорошо охраняют?
Что вы при этом чувствуете?
Вы видели это собственными глазами?
А ваше имя что-то означает?
У Вашего отца были враги?
Что для этого надо делать?
Вы что, его пытали?
А ты почему не красишься?
И куда она на самом деле поедет?
Что про меня подумают люди?
Они что, оказались негодными?
Возле которых постоянно торчат циклопы?
У вас человеческая еда есть?
И знаешь что, Брахма?
Превратить всех магов в мудлов?
Зачем бы мне это понадобилось?
О чем ты хочешь поговорить?
Итак, что я помню?
Что они сделают при встрече?
Постойте, какой такой Яго?
А о других ты подумала?
Может, сразу в аспирантуру?
А кто же это был?
Кого ты имеешь в виду?
Меня знаешь, кто боялся?
Как это говорят у вас?
Я хоть раз произнес заклинание?
Вы что, хотите неприятностей?
А как вы сюда попали?
Вложили Трубы в обе палочки?
Мальчик что-то говорил про свалку?
Как мы здесь что-нибудь найдем?
Три тысячи триста тридцать три?
Что вам мешает работать быстрее?
Просто поговорить с ними нельзя?
Мы переходим на его сторону?
Что может быть естественнее чуда?
Неужели мы даже не попробуем?
А куда девалась магия Пузотеликов?
Так что, я пошел спать?
А как это тебе удалось?
В Мордевольта я хоть попал?
А чего ты не ешь?
А если мы его отключим?
Ты плохо видишь или издеваешься?
Кто на это будет ходить?
А что вы тут едите?
Помнишь, как мы тренировались?
Аесли, компанию не составишь?
Зачем был весь этот балаган?
Знаете, что сейчас произойдет?
А кто будет первым вожаком?
Говори, согласен или нет?
А что он там делает?
Уж не заболел ли я?
Когда же приехал дядя Шура?
Ты ведь ее не боишься?
С чего это ты взяла?
Зачем он так унижает меня?
А сколько можно узнавать новое?
Не знаю, полетит ли?
Разве можно с детьми летать?
Ты что, всё слышал?
Вы им про что рассказывали?
Не желаете воспользоваться моими услугами?
Неужели настал и этот час?
Сергей Алексеевич, вы устали?
Неужели она так на самом деле думает?
А меня ты как назвал?
Как это у меня выскочило?
Видал, как Москва строится?
У нас знаете какой совхоз?
А родители в совхозе работают?
Видишь, вон продают мороженое?
Подарить её Серёжке и уехать?
Ты когда-нибудь видела орден Ленина?
Знаешь, как её писать?
Разве можно забыть своё место?
Может быть, отправишься спать?
Как это все могло исчезнуть?
Неужели он тоже подозревал Лайниса?
Они не будут тебя ругать?
И как это они прочищаются?
Ну как, моя ругалась?
Ну, как это называется?
Что же ты ему ответила?
Может быть, после болезни?
Может, он нашел Бессольцеву?
Разве я не гонял Чучело?
Мы что, хороним кого-нибудь?
Вот чего Афанасий не спит?
Афонька, правду я говорю?
Что может быть страшнее океана?
Как бы сраму не было?
Разве не говорили об умном?
Или уж жизнь стала другая?
Ребята-то сойдутся ли?
Что вам в глаза бросается?
Что за черт, думаю?
У тебя есть на извозчика?
Должен спросить, чем живет?
Нет, вы не спорите?
Живешь, говорю, где?
Неужели он, он написал?
Так зачем врать - то?
Варвару Андреевну давно изволили видеть?
Супругу господина полицмейстера не знаете?
Ты дорогу в тюрьму знаешь?
Дамами, кажется, интересуетесь?
Кто вам сказал про морошку?
За что же скандал делаете?
Свободней чтоб на шею сесть?
Ты что ж тут делаешь?
Правда, ведь казну правишь?
А ты чего сегодня испугался?
На меня вот донес бы?
За то, что сказал?
На ваше счастье можно купить?
Здесь же есть какой-нибудь комитет?
Как ты в него влезешь?
Какая ж это там сволочь?
Знаешь, что возле канатного?
Лаять, может, прикажете?
Сейчас, знаешь, время?
Что ты врешь - то?
Да как же ты смела?
Приказ тебе передаю, понял?
Что с жидами, значит?
Я не могу, понимаешь?
Кто это говорил - то?
Куда идти-то теперь?
Да почему непременно меня попросят?
Ты как думаешь, Анелю?
А если я сам уеду?
А кто там еще обшаривал?
Тоже, значит, дурак?
Эй, где вы видите?
Или ты обещаешь их выкупить?
Трап ты спросишь у охранников?
А этого болвана не увидели?
А в какую минуту взорвется?
Ведь ночью их не видать?
Звать по радио на помощь?
Достанут ли они точный план?
Где же компас показывает верно?
Сколько мы идем в час?
Да ну, говорите же?
Как же я домой пойду?
Ну да, не знаешь?
Когда их успел запереть Федька?
Так ваша какая будет цена?
На что его дух опирался?
А ну, дернем еще?
Уговор, значит, держишь?
Но разве что укроется от подкомита?
Видишь, как я скоро?
Это про тебя радио говорило?
Это мы через реку едем?
А вдруг он лапой цапнет?
А знаешь, кому жарко?
Может быть, он ушёл?
Зачем он мне так говорит?
Как мне с ним играть?
Разве грек может так сделать?
Как быть, что делать?
Что ж разрушит силу сна?
Как ты думаешь, Пересвета?
Зачем напрасно причинять мне боль?
Видел когда-нибудь медведя, нет?
А может нам поискать её?
Куда подался, где бродит?
Почему это "был"?
Кто у вас тут командует?
Не страшно тебе там было?
Как вы сушите эти грибы?
Правда, очень похоже получается?
Знаешь, чем она сильна?
Что ещё есть в магазине?
Какие буквы в него вошли?
Где искать, куда пойти?
Как в тайге топор найти?
И чем это всё кончилось?
Знаешь какой ты тогда был?
Представляешь, что это значит?
Разве узнаешь, где правда?
Ты любишь меня, Фалина?
Значит, ты не умер?
Зачем же мне было бояться?
Как ты полагаешь, Марена?
Ты слышишь меня, Бемби?
Видите, как говорит Пушкин?
Ну что ж ты перестал?
Так в чём же дело?
Да и будут ли они когда-нибудь?
Да и кому было её узнавать?
А что взять - то?
Ведь плачет-то Крокодил?
Куда спешить на дне морском?
А кто это так сияет?
Ну, птички, понял?
А где я её возьму?
Стоило ль об этом вспоминать?
Что путь к нему существует?
Как это вы всё читаете?
Может, в сарае валяется?
А где его можно встретить?
Вы-то не знаете?
По-вашему, мы неправильно делали?
А вдруг он не согласится?
Все пробуют бросить, верно?
Сделанного не воротишь, правда?
И пришлось тебе сесть справа?
Вероятно, хотят разглядеть поближе?
Ты что-нибудь про астранномию знаешь?
Кто ж их не видел?
А кем же она становится?
Там собака проснулась, да?
И как с ним поспоришь?
Не помнишь, кто сказал?
А что он мог сказать?
Самого себя ничем не угостит?
Что они о тебе подумают?
Разве можно при пожаре прятаться?
Как такую широкую улицу перейти?
Рот на замке, понял?
Помните историю о скворце Скворушке?
Можно я судей сам выберу?
Мы вечером в орешник ходили?
А почему Заяц так расхрабрился?
А если Гром вздумает отомстить?
Помнишь, мы замедлили ход?
А вообще почему звери ссорятся?
А разве я кого-то просил?
Что ты из всего этого выбрал?
Что же вы не погуляли?
Что было, то прошло?
Разве свои я бы отдал?
Чего вы ко мне привязались?
И в руках держать будешь?
Может, всё ещё обойдётся?
Это ты у них спроси?
И как же ты выкрутился?
Видел на брюках у генералов?
Будут ещё вопросы, юнга?
Что же такое задумал Гав?
Так ограбили или не ограбили?
Но как от нее отделаться?
Папа о чем нас просил?
Общается ли в последнее время?
Вдруг Положенцев чем-то мешал племяннику?
В какую же сторону идти?
Думаешь, металл тут ни  при чем?
Знаешь, что еще интересно?
А как такую печь затопить?
Как получают нужный сорт стали?
А как сделать бумагу непрозрачной?
А как сделать стекло тугоплавким?
Почему же их становится меньше?
Как же это оно делает?
Может ли вода взорвать дом?
Как же тогда добывали огонь?
А куда же они деваются?
Но куда же девается уголь?
Что же там может быть?
А кто дует в печку?
Почему не едят сырую картошку?
Почему пиво шипит и пенится?
Почему же оно все-таки скисает?
Отчего сыр долго не портится?
А что же вы думали?
Как же он туда попадает?
Что же произошло на складе?
Не лучше ли обжигать полегче?
Да разве может быть иначе?
Бывают ли стены из воздуха?
Как люди мерили время шагами?
О какой воде идет речь?
Почему же часы так менялись?
Как научились люди писать буквами?
О чем говорят эти рисунки?
Как же такую книгу читать?
Чем же писали на табличках?
Как выглядела старая пергаментная книга?
Каким образом узнал это ученый?
Что же с ним случилось?
Интересуетесь, обитаемы ли острова?
Не жалуетесь на их работу?
Неужели он ничего не заметил?
Разве одним яйцом будешь сыт?
А если свежей ухой угощу?
Разве сомы в песках водятся?
Почему атоллы имеют форму кольца?
Можно ли кататься на лаве?
Куда пойти, что посмотреть?
Может быть, я помогу?
В вашем доме есть отопление?
Разве  только я страдаю научным любопытством?
По-вашему, зарапортовался Захар Загадкин?
Вы сомневаетесь в моих словах?
Впрочем, зачем я рассказываю?
Для чего же возвели виадук?
А полгода постоять не хочешь?
А надо ли его называть?
Географию учите или грибы собираете?
Наверное, еще где-нибудь прочитал?
Вода из озера не прорвется?
Неужели и теперь не видишь?
Знаете, что они ответили?
Ты грибы собираешь или ищешь?
Как мы найдем это место?
Разве тетерев выдержит его тяжесть?
Знаете, почему не привел?
Можно ли бороться с селями?
Как уменьшают рост фруктовых деревьев?
А то - вот - слышишь?
Разве старый Новый год бывает?
Кто же это тогда смеется?
Почему это только мне мерещится?
Это я от вас спрятался?
Сколько свечей осталось, ребята?
Теперь понимаешь, кто сумасшедший?
Разве вы не боитесь микробов?
Как, ты все слышишь?
Но как мы отправим письмо?
А о Золушке вы подумали?
И это вы называете дипломатией?
Но где мы возьмем елку?
Ты на кого бочку катишь?
Кто хозяйничал в моей каюте?
Кто прибирался на моем столе?
Почему вы кричите на беднягу?
Кто притащил сюда эту пальму?
В какой проруби ты болтаешься?
На что это вы намекаете?
Что же мы тогда сидим?
А как ты это определяешь?
А если вообще не пить?
Значит, ты меня понимаешь?
И говорить с нами можешь?
Дайте мне-то глянуть?
Ну, как вы размножаетесь?
С кем это вы разговариваете?
Ребята, вы меня уважаете?
Разве все незрелое не кисло?
Не бросаются прямо на стены?
Не крадутся вдоль ржаного поля?
Не ожил ли дух цветка?
Эти обиняки вы называете краткостью?
Что ты сделала с нею?
Может она загореться или нет?
Кто же был этот адресат?
Почему же он стал великим?
В чем же была причина?
Отчего на базар не ходила?
Да как до него добраться?
Данька, ты меня слышишь?
Ты скажи, где болит?
Хочешь, я тебе дам?
Кто будет за ней ходить?
А разве бывает нездоровый патриотизм?
Может, она тебя приютит?
И что твоя мама скажет?
А вдруг вернется и спросит?
Что будем делать с мальчиком?
Разве я за себя хлопочу?
А как я это сделаю?
Что же оказалось в действительности?
Сколько станков вывели из строя?
Или ты ему не сказал?
Опять розы - грезы растишь?
Кто их приковал к телеге?
Почему от него зависят люди?
Но что выйдет из всего этого?
Разве это его собственные дела?
Да откуда ты это взяла?
Увидит ли он их когда-нибудь?
И почему ты Куманькова подозреваешь?
Кто я была до войны?
Ты что-нибудь об этом слышала?
Но почему "любил"?
Дени, ты мне поможешь?
Что мог он сказать Гюставу?
А с кем он работал?
Но где же его найти?
Может, их уже арестовали?
Сумеешь сладить с этой штукой?
Не возражаете, матушка Дюшен?
Что ты в нем замечаешь?
Что ты о нем скажешь?
А партизан вы не прячете?
Обиделась на него за что-то?
Ты возьмешь меня к себе?
И ты его не понимаешь?
Кто сказал вам этот пароль?
Радуются, что вернулся Даня?
И откуда взялось столько ребят?
Тут знаешь какое время подошло?
Поиграть со МНОЙ?
Почему вы не научили меня?
Сколько же лет так прошло?
И зачем мы всё съели?
Так ты приедешь к нам?
Если мне хочется плейер получить?
Автодорожные средства передвижения подвергали опасности?
Разве можно самого себя лупить?
Не уступишь ей нижнюю полку?
Кто отважится на такое путешествие?
Вы в гости к нему приехали?
Люди погибнуть могут, понимаешь?
Тем, что проспишь ее?
И куда только милиция смотрит?
Поди, за сто будет?
Разве люди тоже колдовать научились?
Кстати, ты купила шпинат?
Разве вы еще не спите?
Каково будет им без нас?
А откуда вы меня знаете?
Что оставалось делать зеркальной принцессе?
Так что ты хотела мне сказать?
А что, надо сообщить?
Сколько же он здесь пролежал?
Кто, кто убил?
Это же Макс, понимаете?
Интересно, телефон там имеется?
Так мы отменять не будем?
Кто же откажется телеграмму получить?
Куда подевалась его беззаботная весёлость?
А для чего поменял зажигалки?
Вы платье случайно не носите?
Почему же они так решили?
Вас ещё не избаловали вниманием?
Юра этот оставил свои координаты?
Фриц Диц, вы слышите?
Что будем с Яблочкиным делать?
Кто рассказал ему об условиях?
Так что же вам поручил фюрер?
Диц раздобыл такого крошечного человечка?
Вот здесь вам будет удобно?
А вы разве говорите по-немецки?
Или вы тогда тоже пошутили?
Какую тухлятину на фарш пустил?
Вы стихов не пробовали писать?
Разрешите идти, товарищ майор?
Что вы с ума сходите?
Какая же сволочь это сделала?
За что ему присудили очко?
Чего-нибудь холодного выпили после бани?
Дуру старую никогда не видел?
А что, надо сказать?
Куда подевалась его беззаботная веселость?
А зачем он поменял зажигалки?
Вас еще не избаловали вниманием?
Кто же такие вопросы задает?
Вдруг там есть что-нибудь особенное?
Сколько же мы не виделись?
А куда смотрит твой муж?
Отвечает он твоим мужским идеалам?
Ну и как, набил?
Что это я сейчас выпила?
А в рубликах что-нибудь имеется?
А вас разве не заставляли?
Где же мы денег возьмем?
Интересно, Белугин дал денег?
Интересно, что сделать надо?
Он дал вам тысячу долларов?
Кто же обозначил эти рамки?
Очумели вы все от жары?
Кому сейчас нужен мой талант?
Потому что ты отработала эти деньги?
Как же ты её утешал?
Что вы всё время прибедняетесь?
А что он имел теперь?
Что вы понимаете в астрономии?
Сколько там за них обещали?
Вы слышите меня, босс?
Вы не пытались их разыскать?
Знаете, почему мне повезло?
Надеюсь, вам хорошо спалось?
До утра-то управитесь?
Иначе свинчу скафандр, понял?
Оружия при них не было?
Зачем же травить гномов насмерть?
Доцент Носик сошел с ума?
Вы тоже не намерены спускаться?
Правильно я говорю, Карлуша?
Наверное, участвуете в соревнованиях?
Может, семян не давать?
А, как ты думаешь?
А кто-нибудь пробовал их починить?
Как обстоит дело с музыкой?
Неужели потерпел катастрофу космический корабль?
А если они всё знают?
Как они могли отсюда сбежать?
И что же вы сделали?
А тех двоих вы нашли?
Мы вообще зачем сюда прилетели?
Ведь господин Пудл вас предупредил?
Но как же вы уцелели?
Что вы теперь будете делать?
Ты ночью ничего не видел?
Голубчик, вы хорошо спали?
Хотите, я вас познакомлю?
Вам правда понравилось моё стихотворение?
Почему ракета не видит остров?
Что случилось с моими товарищами?
Чего же они не потонули?
А почему раньше не рассказал?
Почему не выходили на связь?
Вы имеете в виду драку?
И кто же его взял?
Кто сейчас летает на Луну?
Интересно, почему остался Циркуль?
Вы работали с твёрдыми сплавами?
Где вы могли видеть плот?
Я собирался сбежать на катере?
Кто его здесь будет искать?
Вы позволите мне это делать?
Хотите, я буду директором?
Я что-нибудь не так сделал?
Академик Ярило, вы слышите?
Господин Студент, вы слышите?
Или вы все-таки нас обманываете?
А если они все знают?
А вы чего тут нагородили?
Как же это он задремал?
Чем я теперь кормить буду?
Может быть, он заблудился?
Вам правда понравилось мое стихотворение?
Интересно, почему остался Буравчик?
Как вы могли видеть плот?
У нас сегодня какой день?
Сколько же с тех пор времени прошло?
Вы работали с твердыми сплавами?
Теперь завязать уже не можешь?
Ломка началась, доза нужна?
Но разве я вчера пил?
Где же я напился вчера?
Эти двое могут быть полезны?
Может, сходить за пивом?
Как вы себе это представляете?
Любить, унижаться и плакать?
Знаешь, что он сказал?
Так чего ж ты плачешь?
А что было сегодняшней ночью?
Но кто об этом узнает?
Ты понял на счёт Берёзкиной?
Почему всё так нелепо перемешалось?
Вы нашему директору будете напевать?
Что будем делать с Берёзкиной?
Раскрыть всю душу перед адвокатом?
А что у меня есть?
Ты что, убил её?
В куклы играть не надоело?
Что умеет делать ваша машина?
Как это может быть долго?
Сколько лет мне нагадала кукушка?
Неужели домой съездил и переоделся?
Его там никто не обижал?
Деньги-то мать нашла?
С дилерами проблем не было?
Кому вы передавали отснятый материал?
А что мы можем сделать?
У вас не пропадали носки?
Вы не помните, коллега?
А что делает госпожа Мимоза?
Капитан, почему вы молчите?
Дело в том, что?
А что он может сделать?
Вы не ощущаете никакой дрожи?
Как именно вы это сделаете?
Ты поняла меня, женщин?
Вы можете вывести нас наружу?
Зачем же травить коротышек насмерть?
Правильно я говорю, Незнайка?
Вам кто-нибудь в этом помогал?
А приезжать раньше времени уютно?
Не нравится тебе у нас?
Ведь ты так хотел сказать?
Что ты стоишь и молчишь?
Он вам ничего не сказал?
Когда его положили на стол?
Что несет оно с собой?
Как разбиралась во всем этом мама?
Значит, надо открывать шкаф?
Кто посмел украсть у товарищей?
Может, оставлял его где-нибудь?
Вы поняли меня, мамаша?
Кто может за ним ухаживать?
Интересно, куда меня пошлют?
Может, близко куда-нибудь назначат?
А теперь какие остались работники?
А Нюра Валова где живет?
Когда ты можешь это сделать?
Знаешь, как это делается?
Что делать-то нужно?
Ты зачем нашу морковку рвешь?
Что ты кричишь, Таня?
А что ты тут делаешь?
Что я тут заворачивать буду?
Как вы думаете, справимся?
Теперь когда еще удастся выбраться?
Почему ты врываешься в учительскую?
Опять хочешь мешать всему классу?
Зачем ее посадила сюда Марушка?
А небось, завтракать явитесь?
Разве Сашка позволит его обидеть?
Что так лежит и мучается?
Как тебя по имени зовут?
Кого русские богатыри старшим выбрали?
Что ты задумал, князь?
Что тут делать князю Владимиру?
Что ты дальше делать будешь?
Ты в короне будешь ходить?
К кому прилипать - то?
Может быть, все-таки уточним?
Ну куда ты меня зовешь?
Верно я говорю, Тараска?
Научился ли ты чему-нибудь хорошему?
Если кто встретится, понял?
Но кто поведет туда короля?
Что же было делать дальше?
Помнишь, вы мне рассказывали?
Так, значит, ударил?
Ты с нею целовался когда?
Хуже мы от этого будем?
Теперь, как они играют?
Я, кажется, пьян?
Надеюсь, это не касается?
Так это и есть игра?
И откуда вы меня знаете?
Зачем же еще раз писать?
Что же заставило его вернуться?
Что вы за мной ходите?
Капку Бутырева еще не знаете?
Может быть, командованию показать?
Неужели это Капкиных рук дело?
Какие тут могут быть дразнилки?
Какое у них было переживание?
И как же дальше было?
Так насчет чего будет дело?
Куда залезли, сами соображаете?
Через сколько времени вручите пакет?
Про бога-то знаешь?
Кто был еще с вами?
А я имею право спрашивать?
А уроков меньше задавать будут?
А мою лошадь вы вылечите?
А  то для чего выбирать было?
Кто хочет оказать пользу революции?
Да не безобразничаем ли мы?
А ты что не пьешь?
Так в чем же дело?
Арина, вы слышите нас?
Вы не видели, дядя?
Что, вы уже уходите?
На правильный состав я попал?
Кажется, знаешь мой характер?
Вы что, не признали?
Думаешь, что обошел меня?
Неужели не можете разобраться до сих пор?
И что же мы имеем?
Помнишь, как он кувыркнулся?
Почему дяде Степану не отдал?
Но что-то ты больно растревожился?
Доктор тебе давеча чего говорил?
Слышите, как свершается это?
Хотите, чтобы нам достался?
Опять по ответу не сходится?
Может, вам нужно что-нибудь?
С Коротковым советовался?
Ведь ее теперь все перегонят?
Это ты оставь, слышишь?
Что думает все-таки французское правительство?
Откуда появилась эта властная твердость?
Чего она там не видала?
Правильно я говорю, старики?
А зачем ты пьешь столько?
Или указания на то имеются?
А какой мой папа был?
С чего это ты вообразил?
Намыкался порядочно, должно быть?
Цель жизни у тебя есть?
Видали вы его, граждане?
Ты что ж не звонишь?
Нельзя ли хор куда-нибудь перенести?
Не ставить пока в продажу?
Или возить щебенку в тачках?
Чего ты от меня хочешь?
Где мы наберем столько отличников?
Чего вы там не видели?
А ну, кому говорю?
Это как называется, а?
Забыл Скрыдло Василия, полицая?
Можешь держать, если просят?
Да разве бы я испугался?
Это твоя дурная голова соображает?
Вы что это тут делаете?
Но насколько могло его хватить?
А - а, запамятовал?
Где ты был, Гешка?
Да и за чем дело стало?
Чем он заслужил такую честь?
Действительно, что это значит?
Может быть, нас поучишь?
Знаешь, как моряки парятся?
Кто пар на баню перекрыл?
Вов на свете знаешь сколько?
Больно, чай, было?
Что это ты тут накрутил?
Как это зовется, знаешь?
В чем дело, Валентина?
Кому это ты свидание назначил?
Посмотрите, правильно я делаю?
Неужели он и летать сможет?
Думаешь, это приятная перспектива?
Как называется самый сильный танк?
А ты участвуешь в спектакле?
Почему ты не переменил цвет?
Зачем вы красоту такую загубили?
Что ж говорить - то?
Стало ли другим Черное море?
Разве обмелело оно или остыло?
Или потускнело летнее крымское солнце?
А когда он прядет опять?
Валя Дубинина тебе кем приходится?
Только где ты его поставишь?
Где же ты раньше был?
Так кто же ты будешь?
Стрелять-то ты умеешь?
Не сквозь землю же провалился?
Ну что вы там хоронитесь?
Как ты считаешь, комиссар?
Верно, Ваня, узнаешь?
Устроить для всех пионеров праздник?
Что ж я этим докажу?
Мы с тобой где видались?
Ну почему вы не делаете?
Комиссар, хочешь сказать что-нибудь?
Обознался я, что ли?
Неужели дядя Яша нарушил запрет?
Кто же тогда предупредит партизан?
Обещаетесь, не будете кричать?
А от папы есть что?
Кажется, грот и фок?
Как можно было не узнать?
Может быть, у жидов?
Может быть, уже приехали?
Что это с ним происходит?
Почему в дверях качаются звезды?
Может, тебе дать напиться?
Что вы спрашиваете, дядя?
Негодяй, где ты шлялся?
Как вы можете так говорить?
И вдруг что же оказалось?
Вы видите, что делается?
Когда ж это успевает случиться?
А что в нем будет?
Как же это так получается?
А если их часовой подстрелит?
А это кто сейчас появился?
Не захочет с ней жениться?
Что же ты закрыла глаза?
Деда, куда они удалились?
Как же они тебя обидели?
Собственно, в чём дело?
Но куда мог скрыться Матапаль?
Простите, как вас зовут?
Как прикажете поступить с мальчиком?
Куда мы тогда малого денем?
Немцы ещё мира не запросили?
Сколько времени мы уже дожидаемся?
Видал, сколько целей пристреляли?
У вас ничего не болит?
Что делать станем, Петрович?
Ты мне читал, помнишь?
Может, за работой повеселеёт?
В лес с нами пойдешь?
Что вы от меня хотите?
Скажите же, кто погиб?
Нельзя ли ему чем-нибудь помочь?
Так кто же вас обидел?
Ты не им хочешь быть?
Что же тебя интересует теперь?
Как ты этого не поймешь?
Как вы находите свой дворец?
ТЫ КОГДА ПОЧИНИШЬ СВОЮ ДОРОГУ?
Что значит "вело"?
Как вы находите мой замысел?
С кем вы меня сравнили?
НЕ НАЧАТЬ ЛИ С ТЕБЯ?
А что ему оставалось делать?
Есть ли у обвиняемого свидетели?
Вы что, не знали?
Может, сразимся как-нибудь ещё?
Знаете, как я догадался?
А вы какой зонтик желаете?
Неужели вы этого не знали?
Так это и есть экватор?
Что же я хотел сказать?
Ну как тут не спятить?
Я его спрашиваю, почему?
Или коричневые шнурки быстрее рвутся?
Разве в такое можно поверить?
И вы знаете кто зарабатывает?
Что там у них стряслось?
Неужели Кнопка подружилась с нищим?
В чем же тут дело?
Андахт и Кнопка не спят?
Антон, пойдешь с нами?
Что он нам сейчас скажет?
Да и что тут особенно распространяться?
Не совершила ли она предательства?
Не следовало ли ей солгать?
Как они этого не забыли?
Почему не оставляет в покое?
Так чего же он задирается?
Или кто-нибудь осмелится утверждать обратное?
Но бывает ли такое сейчас?
Придет он или не придет?
Или вы ждете письменного приглашения?
Кто эти двести марок украл?
Чего же они хотели добиться?
Разве ты этого не знаешь?
Надеюсь, он ему годится?
Сколько всё это будет стоить?
И зачем он купил манекен?
Ты когда-нибудь был карманным воришкой?
Или пролезть сквозь замочную скважину?
И кто только это сделал?
Хочешь пойти ко мне в гости?
Сколько вы можете нам платить?
Сел ли похититель в машину?
Или затерялся в толпе пешеходов?
А чего бы я хотел?
Чем он еще может похвастаться?
Может, машинист просто заснул?
Кто еще не взял билета?
Что я еще хотела сказать?
У тебя есть еще деньги?
Неужели он теперь сам попался?
И теперь все  это снова повторяется?
Видишь, какой представляется случай?
А что Джекки будет делать?
Как вам нравится мое предложение?
А что будет с Джекки?
Или предпочитаете попасть в полицию?
Что теперь будет с Джекки?
Так тебе нравится этот старшина?
А вдруг я перестану зарабатывать?
Неужели ты костяшек пустых боишься?
А я чем вам мешаю?
Кем был он для вас?
Каким образом подобное могло случиться?
Да где ты их берешь?
И ты еще коллекционируешь картины?
Ты хочешь вернуться, сынок?
Для чего было совершено это?
Не думаешь ли ты убежать?
А ещё ты что умеешь?
Кто же отдаст такую вещь?
Может, она уже знает?
Не расцвел ли твой георгин?
Кого назначить министром или генералом?
Как думаешь, мудрый Аркадиус?
Что ты там еще придумал?
Знаете, чем кончилась идиллия?
Что я скажу доброму Лабазу?
А сколько вы дадите матросам?
Откуда ожидать шквала?
Верно я говорю, Стропила?
Как дела в масштабе Мурлындии?
Вы любите кататься на лыжах?
Что я этому моряку отвечу?
А ты что ответила Петьке?
А что случилось - то?
Смекаешь, к чему веду?
Он тоже хочет пройти здесь?
Кто умеет обращаться с торпедой?
Интересно, сколько он весит?
Каким же тогда был Днепр?
Откуда он знает этого дяденьку?
Может быть, Коля опаздывал?
Пришли посмотреть на это место?
Неужели тебе интересно это читать?
Как я сама не догадалась?
Что с ними могло случиться?
Но куда же ей идти?
У тебя дома есть братик?
Как же она может улыбаться?
Что если мама забыла ее?
И что мы будем делать?
Смотрите, как, хорош?
Разве вы не слышали выстрелов?
Неужели ты ничего не понял?
Может, ещё пирожного хочешь?
Или и правда не услышал?
Может, лучше домой уйти?
Здорово все же получилось, да?
А как же наше дело?
Думаешь, она что-то знает?
Может быть, позвать милицию?
Неужели уже начался переходный возраст?
На ушко прошептали свои имена?
Я спрашиваю, вам мало?
Думаешь, мне делать нечего?
Разве вы сами не заметили?
И что теперь будем делать?
Может быть, лучше двойка?
Не русалка же ненароком простудилась?
И куда только родители смотрят?
Что я скажу бабе Симе?
Проследил, куда он пошел?
Зачем ему понадобился детский панадол?
Но что она скажет мальчишкам?
А кто лазал на остров?
А чего ты там потеряла?
Куда подевались все твои наставления?
Сможет ли разглядеть его царь?
Может, от кого-то спасались?
Что теперь с ней будет?
Что тогда будет с Эсфирь?
Или встретил кого по дороге?
Значит, она все  же приехала?
Ты понимаешь меня, Синтара?
Может, тебя кто-то обидел?
Он писал от моего имени?
Твоя верность стоит так мало?
Или ты знаешь кого-то другого?
Чего же ты теперь молчишь?
А как оно обстоит на  самом деле?
А вдруг про это узнают?
Ты не хочешь им помочь?
Откуда вы это могли узнать?
Полиция уже сбилась с ног?
Разве ты умеешь управлять машиной?
У вас есть последнее желание?
Вы знаете, кто я?
Тебе хочется мне что-нибудь рассказать?
И мы можем ему помочь?
Подняться и войти в домик?
Может быть, уже хватит?
На каком корабле он плавает?
Что же так напугало бедняжку?
Да и как может быть иначе?
Какую тайну охраняет Уссурийский тигр?
Вы помните Настену и Мишутку?
Но что я мог сделать?
Ты когда был в лесу?
Хочешь, привезу тебе Тузика?
Кто думает весной о рябине?
И зачем по небу летит?
Куда ж это я забрался?
Хочешь, тебе одну отдам?
Не в озере ли стоит?
Что же может быть лучше?
Куда девать шестнадцать ночных часов?
Но зачем было ему поджигать?
Может быть, поджигает в  отместку?
Но разве скроешься от собак?
Не залег, не уснул?
Неужто не прокормим одного медвежонка?
Кого хочешь из него сделать?
Знаешь, какая директорша сердитая?
Думаешь, я не видел?
Зачем нацепил этот проклятый значок?
Знаешь, как тебя слушали?
А что про нас напишут?
Что она в нем нашла?
И к кому, спрашивается?
Ты видел когда-нибудь шаровую молнию?
Ты тоже об этом знаешь?
Слышали про такую деревню Дрозды?
Слышала, что беженцы говорили?
Где он есть, юден?
А вы знаете майора Гору?
За что попал - то?
Видишь за путями кучу угля?
Стрелку перевели или семафор зажигают?
Где ты слова такие выкапываешь?
Говоришь, недалеко от речки?
Мало ли кто мог прийти?
Почему никто его не остановил?
Не мог он все забыть?
Ты не веришь, Алла?
Помните, приезжали перед войной?
Почему вы мне не верите?
Какая сейчас может быть любовь?
А что я ей сказал?
Ну кто так пилотку носит?
Мог бы ты целовать руки?
Где вы прятались от меня?
Да и что он ему скажет?
Знаешь, что такое артподготовка?
Кто же это все-таки додумался?
Кто бы это мог сделать?
Неужели тоже закроет на ключ?
Чего же ты разбрасываешься крючками?
Как тебя звать - то?
Уже можно вылезать, а?
Может, корабль дал течь?
Не хотите что-либо нам сказать?
А вы подумали о родителях?
А ты надевал когда-нибудь накомарник?
Куда же это они направились?
Я ведь вас где-то видел?
Может, и нынче обойдётся?
Кто из райцентра продукты привозит?
Лодки на другие озёра доставляет?
Зачем он обманывает самого себя?
Аль по нашинским комарикам соскучился?
Хотите, покажу мой дом?
Что тебе ответили, Андрюша?
Что он ещё мог сделать?
Опять скажешь, неправду говорю?
Самокритикой занимаетесь, молодой человек?
Ходят ведь другие на работу?
Иначе почему все сразу замолчали?
К кому же ещё сходить?
Неужели это тоже был сон?
Неужели кобель сорвался с цепи?
А вдруг на меня бросится?
Почему бы его не встретить?
Сколько поросёнок стоит в Полоцке?
А может быть, привезёт?
Разберись тут - где правда?
А почему он мешок взял?
Знаешь, как он разоряет?
Не видишь, люди отдыхают?
Не жил у чужих людей?
И куда подевалось оружие врага?
Отпусти ты его, Васильев?
Как раньше-то играли?
Зачем она пошла туда ночью?
А может, их сбросили?
Как же он не услышал?
Зачем я это ему сказал?
Да что толку - то?
Откуда он про Аленку знает?
А если я озеро переплыву?
А есть на свете любовь?
Как попал лось в болото?
Рыба любит тишину, понял?
Интересно, бывает шоколад невкусным?
А может быть, Сорока?
Где еще такой бор найдешь?
Да разве все слова запомнишь?
Куда действительно мог он подеваться?
И как только он это вытерпел?
Ты, говорят, притащил?
И давно мы им помогаете?
Понял ты, примитивное существо?
Что он мог ей сказать?
А что из машины увидишь?
Любит ли он белые ночи?
Может, не стоит отказываться?
Обирают же они своих рабочих?
Неужели этот тип убил ее?
Чего же ты еще хочешь?
Хотя какое это имеет значение?
Не сделал же этого Борисов?
Что грызет его, тревожит?
Да и впрямь была ли влюблена?
Но зачем же стекла бить?
Кому охота на рожон лезть?
Знаешь, сколько шпала весит?
А пробовал стальной рельс подымать?
А если организовать рыболовную базу?
Разве делаются такие дела в одиночку?
Его прямо к больнице подали?
Помнишь эту комедию с масленками?
Он ведь был за рулем?
Вы действительно из-за нее враждуете?
Думаешь, мне это приятно?
Может, вы чем поможете?
А если я их забыл?
Что же случилось с ней?
Или "сухарем" баловались?
Стоит ли об этом печалиться?
Почему так бывает, Максим?
Просто так, чтобы отметиться?
И когда он сломал руку?
Или вы меня приглашаете в гости?
Может, я и ошибаюсь?
Почему раньше строили на века?
Признавайся, были здесь женщины?
Не хотите быть этим камнем?
Так же молчит или читает книжку?
Ты спрашивал про Кислое озеро?
Кто будет отливать негабаритные детали?
С чего мы должны начинать?
Где же ты деньги возьмешь?
Почему не подумали об этом?
Кто же так тросы зацепляет?
Или мы с тобой поспорили?
По ночам ты спокойно спишь?
Велика радость с утра напиться?
Где и когда произошла катастрофа?
Отдыхать, веселиться, мечтать?
Ко мне это не подходит?
Не собираетесь покинуть наши края?
Что Маша обо мне подумает?
Когда же это он успел?
А вдруг мы разлюбим друг друга?
Разве о таких вещах говорят?
Ты ведь дружишь со Снегиревым?
Думаешь, так это просто?
Правда, что они плюются?
Холодного пива после бани выпил?
Оказывается, у вас тоже?
Видал медвежью шкуру на полу?
Так это и есть Настя?
Почему я не выдал Клима?
Интересно, понравился Глеб старухе?
Что он здесь делает один?
Ты что, насолил ему?
Как он мог попасть сюда?
Вы не разбираетесь в аппаратах?
Или какая завтра будет погода?
Знаешь, кто здесь похоронен?
Ты это имеешь в виду?
А ты ведь презираешь все это?
Как ты думаешь, зачем?
Почему он меня так интересует?
А вы в Торонто были?
Уж не поссорились ли они?
Почему я должна быть против?
На работу на днях опоздал?
А почему, вы знаете?
Как это он тогда говорил?
Не будешь ждать у института?
До пятна ли мне было?
Небось и картошки не захватили?
Кто же вообще зарывал убитых?
Кто все-таки его башмаки спрятал?
Неужели всю ночь придется сидеть?
Твой-то где свалился?
Что на белом свете деется?
Отослать домой, к бабке?
Северов, ты любишь клюкву?
А может быть, обрадуются?
Но почему так сердце ноет?
Пойдем с нами ловить их?
Да разве в этом дело?
Зачем налил он полные ведра?
Жизнь-то не остановилась?
Зачем Юрке врать - то?
А может быть, уехала?
Кого же ты будешь грабить?
А сам что будет есть?
И чем его теперь кормить?
Как же называется эта машина?
Ну как твоя бабка поживает?
Кажется, так тебя зовут?
Думаешь, я не слышал?
А вы чего тут сидите?
А на Антарктиду поехал бы?
Откуда у них взялся мех?
Мне-то какое дело?
С какой стати он улыбается?
Зачем тебя взял на машину?
А что было на ужин?
У тебя есть что-нибудь пожрать?
Что я мог сказать им?
Знаешь, сколько шахтеры зарабатывают?
Неужели о другом нельзя потолковать?
Ты знаешь, какая Алка?
На водку и табак хватит?
Куда сбывают они эти ящики?
А любит ли она меня?
А водить-то умеешь?
Что он под этим подразумевает?
Какой ты имеешь в виду?
Знаешь, что такое подъем?
И зачем едет в Ригу?
Ты хочешь есть, Максим?
Неужели за баранкой сидел Корней?
Не волки серые съели ее?
А любит ли Игорь Зинку?
Догнать и сказать что-нибудь хорошее?
И увидеть светлые холодные глаза?
И зачем Рысь это сказала?
Как он не понимает этого?
Разве Львёнок тебя не съел?
Ты не видел Большую Черепаху?
А кто со мной разговаривает?
Как, говорит, выберемся?
Да  и много ли яхт требуется?
А завтра после работы устроит?
Как ее зовут, Денис?
А кого возьмем вторым матросом?
Может быть, будут вопросы?
О чем же еще говорить?
Может ли он ее любить?
Это значит вдоль или поперёк?
Заходит ли к ним Аннушка?
Почему подложили эту бумагу ему?
Но почему они не идут?
Куда, куда ты удалилась?
Неужели вся жизнь должна нарушиться?
Долго ли вы сможете продержаться?
Как же быть с Андрейкой?
Пойдешь к нам в дети?
Но все дело, когда?
Тебе не кажется, Славка?
Или на ночлег готовиться будем?
Прислушиваемся, не лают ли?
Как вы думаете, почему?
Но как нам достать букварь?
Я бодрствую или вижу сновидение?
Ты меня приведешь к нему?
Как я теперь вернусь домой?
Как вы обращаетесь со мной?
Поедешь со мной или нет?
Какое же это было событие?
И где вы достали свечку?
И кто вам дал спички?
Думает ли она обо мне?
Любит ли она меня еще?
Могу ли я ее увидеть?
Догадываешься, о ком говорю?
Неужто в самом деле приняли?
Зачем же вы тогда пришли?
Чем обидела судьба эту красавицу?
А если их не было?
Или вы от меня убегали?
Вам не нравятся его лекции?
Разве этим отличается он один?
Но чем же мы чокнемся?
Так зачем же усложнять ее?
Но зачем было испытывать намеками?
Значит, он на самом деле страдает?
Ты и вправду ищешь работу?
А кто с тобой пойдет?
Зачем же вы пришли сюда?
Есть у тебя свое мнение?
А вы его тоже знаете?
Ты не выходил без меня?
Но чем я могу помочь?
Куда мы идем - то?
Может, у тебя найдется?
Что они в мешках несут?
Что из этого поведения явствует?
Правильно я назвал вашу фамилию?
Думаешь, надолго этот угар?
И что ж ты думаешь?
Знаешь, как учатся плавать?
Был ведь в Измайловских ротах?
Ну как обо всем этом расскажешь?
Останешься после занятий, слышишь?
Что с ним теперь будет?
А тебя почему Сержем дразнят?
Что ж он тогда сделает?
Говори, на кого ставить?
Может, огонь начал сдавать?
Как отца родного, понял?
Сколько ж жалованья получает конторщик?
Кто бы от него ждал?
В женской гимназии они побывали?
Думаешь, Стрелецкий простит тебя?
В чем же была выгода?
А как ты туда попал?
Знаешь, где мы живем?
Кому было поручено расследование дела?
К отцу с мачехой поедешь?
Умел ли молчать Ян Редаль?
Что же делает такое общество?
И как взять ее снова?
Как ты нашел мои стихи?
Мешаю кому-нибудь, что ли?
Газету "Звезда" видел?
Что говорил Редаль о политике?
Чувствуешь, чем это пахнет?
Совесть заела, что ли?
Меня вешалка ждет, поняли?
Не там ли искать Кирюшку?
Видал ты его в лесу?
Так вот взял да и отдал?
Нашел он тебя в лесу?
Как он про женщин сказал?
Разве камень - гранит обнимают?
Чем же я вам отплачу?
Что же вы там делаете?
Так куда же мы поедем?
Где же мы короля поселим?
Разве нам тут плохо будет?
Что ждет тогда малолетних ребятишек?
Может быть, по волшебству?
Кому ж ты пахать собрался?
Разве у земли язык есть?
А ты меня как встречаешь?
Ты мотыгу под дуб поставил?
Таскать бочки, чистить картошку?
А как они принимают товарищей?
Может, ты тащишь колбасу?
А голос начальника пароходства есть?
Машинисты смогут развить предельную скорость?
Ты хочешь стать настоящим моряком?
Кто там затевает какие-то заговоры?
А палубу кто будет драить?
А раньше никогда не видел?
А чего их держать на привязи?
Знаешь, какие есть места?
Кого вы помните из зимовщиков?
НУ ЧТО МОЖНО СДЕЛАТЬ ЕЩЁ?
А что сделали бы вы?
Ещё раз брать на буксир?
Неужели никто этого не слышит?
Как же её занесло сюда?
А зачем в море забралась?
Как же вы станете капитаном?
Слышите, как они кричат?
КАК ПОЖИВАЕТЕ, ВАШЕ ВЫСОЧЕСТВО?
Дел мне по хозяйству нету?
Магнету от трактора кто упер?
Но кто бы меня послушал?
Магнету с трактора кто упер?
Да и что он мог сказать?
А откуда он тогда взялся?
Может быть, ожидала Осикору?
Помнишь, как раскулачивали его?
Как пройти к нему незаметно?
Где бы они могли хорониться?
А кто им помешает накормить?
Знаешь немецкие ругательства, Гриня?
И кто их будет ремонтировать?
Чего ж тут не понять?
Наш огород находился знаешь где?
А разве можно болеть генералам?
Куда же теперь нам идти?
Я в разведке, понял?
А с тобой как справились?
А вдруг это будешь ты?
Или так звучит само Время?
Во что еще не играли?
Да что случилось, в конце  концов?
Может, утром что-то изменится?
Но почему не было писем?
Что я о нем знаю?
Уже или еще есть время?
Почему он стоит и смотрит?
Справишься ли ты с этим?
А если он их отвергнет?
А может, они ошибаются?
Может, не замечают опасности?
Как и когда это случилось?
А можно поймать такую рыбу?
А рубашки растут на деревьях?
Они могут жить в воде?
Мачеха обязательно должна бить детей?
Почему все великие люди умерли?
Слушай, ты перестанешь наконец?
Ты мне завидуешь, мама?
Чем притягивает молодежь художественная богема?
И куда они так торопятся?
Выпадет сегодня снег или нет?
Есть ли у них король?
Значит, опять мы виноваты?
Дети растут, неправда ли?
Ну, как тут скажешь?
А может быть, отморожена?
Что же я могу сказать?
Зачем я так грубо сказал?
Пожалуй, придется ей рассказать?
Разве она ко мне приехала?
А если бы дворник заметил?
И зачем она сюда приезжала?
А может, сам выгнал?
Почему один берет у другого?
Может, у стрелочника спрятаться?
А сейчас почему не служишь?
Интересно, что еще придумают?
Может, никаких человечков нет?
Неужто опять какая-то беда стряслась?
Разве из бумаг правду узнаешь?
Кто столько интересных сказок знает?
Что подумает о нем Иренка?
Может, написать королям письмо?
А как пишутся такие письма?
А может, это неправда?
И как он здесь очутился?
Может, с ним приехал?
Вдруг без него вспыхнет война?
А кто ему велел обезьянничать?
Разве плохо оказаться снова детьми?
Да и кто мог его догнать?
Хочешь вызвать их во дворец?
Мы не дадим отпора врагу?
Разве одним куском хлеба насытишься?
Да и что могли они сказать?
Может быть, Левек голоден?
Может быть, ему холодно?
Лучше быть младшим или старшим?
А кого ты больше любишь?
Почему что-нибудь вспомнилось именно сейчас?
Владек ведь помнит ее стеклышко?
За что его оскорбил Змей?
Ты на меня не сердишься?
Не презираешь меня, Владек?
О чем Ладька сейчас думает?
Как там себя чувствует Ладя?
Что с ней будут делать?
Сколько получается минут, Верочка?
Кому и что он доказал?
Кому и зачем он играет?
Кира, ты меня слышишь?
А теперь ты что делаешь?
Ты меня слушаешь или нет?
Гамлета, принца Датского знаете?
Что он скажет об Андрее?
Почему ты спросила об этом?
Он тебе сделал что-нибудь плохое?
Многие в Москве видят облака?
Ты жил в украинской хате?
Да  и куда именно ему идти?
Кого вы любите из поэтов?
Придет все это или не придет?
Что со мной тогда случилось?
Но с кем он приедет?
Почему ты об этом заговорила?
Вы пришли за этим секретом?
В чем он может помочь?
Вам уже сказали об этом?
Может быть, это сентиментальность?
Японцы смотрят друг на друга?
Хотела мама этого или нет?
Почему Франсуаза стоит сейчас здесь?
Почему мама ее туда послала?
Так чего же хотела мама?
Или все  это только кажется Франсуазе?
Почему послала Франсуазу в Москву?
Что она еще может сделать?
Я говорю, медвежонок дома?
Кто возьмётся закатать в сеть?
А что говорят в цирке?
Защищать свою жизнь от бандитов?
А читать следы ты умеешь?
Но ведь могли они вернуться?
И как попасть за ворота?
Что я в управлении скажу?
Кстати, куда мы зашли?
Почему обратились именно ко мне?
Или вы не доверяете мне?
Понимаете, что это значит?
Да, а ты думал?
Почему Загорск не отпускает меня?
Чем мы оправдываем такой максимализм?
Или вы решаете мою судьбу?
Устал от стрельбы в голове?
Что же случилось с Андрюхой?
Ваши родители были из интеллигенции?
И зачем травмировать чувства девочки?
Чего вы уставились на меня?
Или сделать масло из воды?
А чем мы будем играть?
А похититель про это знает?
Только кто об этом помнит?
Что вам успел показать Волшебник?
Что бы он тогда сказал?
Может, еще что-нибудь случится?
Только совесть поимей, договорились?
Ну что, идем дальше?
Может, подняться на башню?
Может, его тоже освободим?
Или они понимают больше нашего?
Ну как с ним быть?
Где в России больше всего платят?
Что вы делаете после елок?
С какой целью здесь находишься?
Они что, газеты читают?
Хочешь, поехали со мной?
Зачем, думаю, купил?
Да что же это творится?
Черт возьми, какая разница?
Мне пушка нужна, понял?
Может, к нему поедем?
Зачем ты меня сюда привез?
Да и лопну ли я вообще?
И как вошли в номер?
Почему он выбрал именно меня?
А чем же подкрепишь ее?
Разве он требует что-то сверхъестественное?
Не позабудет ли свои истоки?
А что делать - то?
Ловко я вывернулся, да?
Да ты видел этого Лыкова?
Как бы я сейчас жил?
Чтобы испортить тебе здешнюю жизнь?
Ясно, куда мы катимся?
Можно, чтобы бабушка пришла?
Страшно было, когда горело?
Все рисует балерин и бабочек?
Или ждал от нас помощи?
Ты болеешь, что ли?
Помычим, девочки и мальчики?
А может ли быть наоборот?
А куда же я еду?
А вот эта как называется?
Разве я гожусь для нее?
Анастасия, ты не боишься?
Нэлик, ты как думаешь?
Но как объяснить это ребятам?
Куда деваться, где спрятаться?
Опять не поладил с папой?
Почему же лягушонок не может?
А что такое день рожденья?
Или где-то конец все-таки есть?
Ну зачем вспоминать о них?
Интересно, кто его найдет?
А где будет сам Стасик?
А как угадать этот миг?
Что за смысл травить Вильсона?
Побежал бы заступаться за Стасика?
А как с Чичей разберешься?
Вдруг Белый шарик все это выдумал?
Распылил бы его на атомы?
Как разъяснить попроще Белому шарику?
Думаешь, я себе взяла?
А что же все-таки было?
Но как же теперь быть?
Разве можно от этого отказаться?
Что, уже началось Возрастание?
Ты помираешь, что ли?
Думаешь, я их забыл?
И каково будет самому Тигрицкому?
Потянешь "Первый полет"?
Что ж заранее не сказали?
Ты с ним петь собираешься?
Разве он хоть чуточку зазнается?
У кого есть чистый платок?
А из-за страха мучился сколько?
Вы не видели утром передачу?
Друга в беде не бросит?
Куда я сунул ваши деньги?
Но что мог Максим сделать?
И как это тебя угораздило?
Неужели это правда может быть?
А ты ей что сказал?
Значит, наврал?
За что на него кричат?
Как ей об этом сказать?
А может быть, есть?
Интересно, как Физика зовут?
И зачем было камеры включать?
Но почему не было передачи?
Ой, как это сделали?
Надеюсь, ты ее поблагодарил?
И был ли виноват экипаж?
Но какое это имело значение?
Разве вы этого не поняли?
И как там кончился бой?
Он не наведет на след?
Ты можешь уйти со мной?
Или подавитесь косточкой от сливы?
А если он все-таки умер?
Если опять будет срочное дело?
Разве она успеет за день?
Давно ты стал бояться колючек?
Что при этом надо делать?
Было это или не было?
Знаешь, куда нас занесло?
Или это были не мыши?
Ты видел огонек на клинке?
А что будет с нами?
Мы всё сделали как надо?
Но в чем же дело?
Значит, Женька неожиданно вернулась?
От кого влетит - то?
Хочешь, понесу твой чемодан?
А как она будет жить?
Ты меня-то спросил?
А если кто и будет?
Про Великую Китайскую стену слышала?
Знаешь, почему так вышло?
Или ты этого не хотела?
А зачем король зовет меня?
Я могу побыть с королем?
Как зовут сотника песчаных волков?
А тебе ничего не будет?
Может быть, Кротова позвать?
От него может кто-нибудь освободить?
Не могу ли я помочь?
Мама, наверно, вязала?
Пароход в Лисьи Норы вернется?
Почему я должен их любить?
Он заманит их в ловушку?
А от отдачи бывает осадка?
Скоро ли опять спрячется луна?
Вы почему ушли с трапа?
И сейчас выстрелят в Гальку?
Зачем он подписал Галькино изгнание?
Есть у него такая сила?
Что же лампа не шевельнется?
Зачем он тогда остановил трамвай?
А куда ей еще вести?
Швырнул в реку обычную пятнашку?
И есть ли он там?
Колонна идет, что ли?
Как он устоял перед пентарином?
Имеются ли какие-либо признаки цивилизации?
Как она зажглась сама собой?
А как быть с ребятишками?
Когда они пили последний раз?
Зачем он ушел из крепости?
Может, провинился перед вами?
Яр, ты не уйдешь?
А что именно тебе выдали?
Обогнал он бричку или нет?
Куда-нибудь пройдем или побеседуем здесь?
Кто его построил, зачем?
Давно ли он здесь ржавеет?
А куда же идет поезд?
А ты умеешь делать бормотунчиков?
Какую вы можете поставить цель?
А ты разве не чувствовал?
Они разлетелись в разные стороны?
За твои слова знаешь что?
И если это слово пробилось?
Как же я могу забрать?
Как это мама оставила птенчика?
Ты где живешь, существо?
А как я все это потащу?
А тебе он что сделал?
А что ты можешь сделать?
За таким бегуном разве угонишься?
А сегодня ты много играл?
Будешь делать из него человека?
И на ударных не играешь?
А может, не надо?
Гелька, он не прибегал?
Что же они не горят?
Может, все это не случайно?
Что ты так его боишься?
Вдруг не вернемся к утру?
А какое я имею право?
Разве так ездят в бесконечность?
А сколько времени мы едем?
Опять стоят, что ли?
Мы едем всего три минуты?
Он-то что молчит?
А впрочем, кто знает?
Может, хотела выручить мальчика?
Знаешь, что такое электрощуп?
Чего с ее помощью добились?
Можно я возьму еще конфетку?
Все еще карабкаешься по песчаному обрыву?
А у тебя были дети?
А если Клоун все еще охотится?
Если отберет у Васьки искорку?
А что напишет Янка сейчас?
Который никому не хотел зла?
Чего долго возиться - то?
Да и что могло случиться сейчас?
Так почему же помнится Альбин?
Ты латинский шрифт когда-нибудь учил?
Какое значение это имело теперь?
Или это сейчас так кажется?
Неужели сейчас есть детские тюрьмы?
Разве есть на них вина?
Но что делать - то?
Я тоже послушаю, можно?
Почему не привезли мои вещи?
Помните, вчера мальчик рассказывал?
Что может быть хуже смерти?
Может быть, эффект стробоскопа?
Нельзя ли будет дождаться темноты?
Да когда же это кончится?
Что там делать приличному человеку?
Это мой талисман, помнишь?
Может, это не случайно?
Значит, это очень серьезно?
Кто живой хочет сам взорваться?
Может быть, молитву какую-то?
Казалось, до скульптуры ли?
Почему он молчал столько дней?
Как тебя зовут, мальчик?
Просто поболтать со старым Капусом?
Что ты знаешь о Лебене?
Связаться с информаторием Географического института?
Будет тогда охрана проверять индексы?
Как доставить товар на рынок?
Неужели я похож на сволочь?
Я чем-то не устраиваю вас?
Зачем ты устроил этот цирк?
Если бы просто сидел дома?
Кидаться на защиту диверсанта Зайцева?
Ты в какое время живешь?
Знаете, что такое интервью?
И ты поверила этой дуре?
Думаешь, почему я веселюсь?
Может быть, тоже озяб?
Разве тебя этому не учили?
Он меня еще и обвиняет?
А если найти подходящую лиану?
А то как же я пойду?
А если совсем не вернусь?
И долгий ли будет путь?
Что теперь будет со мной?
Зачем она меня сюда принесла?
Разве ты не был Рыцарем?
Как там живет твой малыш?
Больше не падает из гнезда?
Ты не смейся, ладно?
Кто из нас смог бы?
Пусть из-за меня все сгинут?
Как могли мы ее отблагодарить?
Вдруг придумают маски от газа?
Нашли Главную и Вечную Истину?
Не было с вами такого?
Да и какой смысл был возвращаться?
Знал, что мы придем?
И ничего уже не сделать?
Может быть, наше спасение?
А может быть, наоборот?
А кто нас сюда притащил?
Значит, не было Юльки?
Как же я не догадался?
Как заговорить о пропавшем сыне?
А может, Вязников забыл?
Все время воспитывает, да?
Их-то зачем убивать?
Стукать тебя за каждый рисунок?
Ты, с ним разговаривала?
Но как придумать такую программу?
А про меня ты думаешь?
Неужели что-то случилось с бабушкой?
Неужели заболела после вчерашней встряски?
Опять лезть в черные коридоры?
Знаешь, что мы надумали?
А она что могла сказать?
И тогда что сделал Журка?
Что о нем Журка знает?
А может быть, хитрости?
Боялся Капрала и его дружков?
Можно купить в магазине дубленку?
Знаешь, кто его поймал?
Зато знаете, что хорошо?
А Ирка тебе не надоедает?
И кто тут может помочь?
Что делать, как жить?
А как от них отвлечешься?
А что же теперь делать?
Можно, я только взгляну?
Только про это как говорить?
А он будет сидеть дома?
А почему "обманываешь"?
А ты фамилию режиссера видела?
А на какой вопрос отвечать?
Как ты думаешь, Лавенков?
Да и надо ли сильно грустить?
Домой скоро придешь?
Кто тебе дал право решать?
Зачем ей это было нужно?
Ты что, наследство получил?
Воровал или хулиганил?
Но как скажешь о неясном?
Ты ведь ехал по Кольцу?
Чем они могли его напугать?
А поклясться двумя кольцами можешь?
Ну что, берешь Яшку?
Ничего страшного не может случиться?
Ты не обижайся, ладно?
И как туда тебя затолкаешь?
Зачем таскать на руке браслет?
Вы кого имеете в виду?
Что тут можно было возразить?
А ты будешь со мной?
Что еще требовалось с Яшки?
Разве я был не прав?
Однако на что рассчитывает Кантор?
Кто здесь это может знать?
Ты соображаешь, что говоришь?
Значит, испугался?
Что же теперь мне делать?
Ты ведь его тоже знаешь?
Что она могла им сказать?
Неужели ты всерьез так думаешь?
Может быть, ты расскажешь?
Значит, и Митька может?
Но это ведь не считается?
Можно, я чего-нибудь поем?
А что ей оставалось делать?
А что хотел - то?
Тебя как зовут - то?
Скрывать от класса вину Чиркова?
Думаешь, я сразу сказала?
Но что он мог сказать?
Может быть, и сейчас?
А как вообще выбирают дорогу?
Зачем я ною перед мальчишкой?
Можете мне дать четыре рубля?
До еды ли мне было?
Можно такой вибрацией корку сбить?
Игорь Петрович, знаете что?
А откуда ты знаешь капитана?
Почему я сразу не догадался?
А зачем его мать приехала?
Скоро ли до нее доберемся?
А ты как тут оказался?
А проводить тебя сегодня можно?
Неужели тоже пристают и дразнятся?
Какая судьба занесла меня сюда?
Ты сам писал, Сашка?
Чем могу служить, кэп?
Думаете, это я сделал?
Вот ты зачем книжки пишешь?
Кто измерит эту тревогу матерей?
Да и кто мог их взять?
Человек не имеет права обижаться?
А может быть, спросишь?
Ты ведь из лагеря едешь?
Ну что я ему докажу?
Значит, можно почитать письмо?
Может, вы встречали маму?
Вы что, угрожаете мне?
Где она там будет жить?
Ты спишь, что ли?
Он был в пенопластовой коробке?
Может, и сегодня встретятся?
Значит, Мите одиннадцать лет?
Кто вчера два клинка угробил?
Тетя Галя, правда поставили?
Что такое ты утром натворил?
А грубить-то зачем?
Ты уж не заболел ли?
Наверно, каждый день занимается?
Может быть, она права?
Думаешь, ему интересно будет?
А как это - отвечать?
Ну и что дальше было?
Попросить, чтобы не исключали?
Домой-то ты собираешься?
А как у них просить?
А куда их было девать?
Можно вас на пять минут?
И что же получается теперь?
А где он барабанить научился?
А ты парадный ремень достал?
Как тебе удалось его свалить?
Почему они мешают жить другим?
Разве бывают валенки со шпорами?
Ты на это как смотришь?
Почему вы ко мне вторгаетесь?
А куда этого Быкова девать?
В кино-то позовете?
А как откажешь хорошему человеку?
Разве не может быть совпадения?
Разве он тебе не говорил?
Что было вчера и сегодня?
Думаешь, им всегда хорошо?
А разве мало пришлось хлебнуть?
Ну чего ты так смотришь?
А вы с Севера приехали?
Может быть, на полу?
Камеру от футбола кто стянул?
Интересно, почему так говорят?
А если бы Мухин разрешил?
Только что "будет видно"?
Может, и вправду долбает?
А что делать с обидой?
Может быть, они удивились?
Пчела, что ли укусила?
Кому сигналил "Рахманинов"?
Может быть, правда ему?
Ну, как ему объяснишь?
Сказать, что настроения нет?
Не понимаешь, что ли?
Куда я буду все это девать?
Может, правда был метеорит?
Иначе как узнает капитан Алешку?
Опять ты к Снегиреву привязался?
И кто этот дождь выдумал?
О чем же тут говорить?
А то без грамоты куда денешься?
А может, это шаги?
У кого это руки чесались?
А что еще можно сделать?
Ну где ты дырку увидел?
Может быть, сам Валерий?
Не изменил ли орлятскому званию?
И что ему здесь понадобилось?
Знает, что он увидел?
Не знаю, что суббота?
Во-вторых, значок все равно мой?
А она разве не вредит?
А если б не догнал?
Но как вступают в пионеры?
Только скоро ли он отпустит?
А ты сам его делал?
Или хотя бы слышал про такую?
Ты разве ничего не слышала?
Ты как относишься к сосискам?
А если бы и были?
Что ты знаешь про Время?
Или это всегда будет фантастикой?
Так кем же я буду?
Кто вчера носом кровать копал?
Вдруг книга понадобится кому-то еще?
Жень, ты не злишься?
А можешь ты меня выручить?
Рвануться за помощью к Сашке?
Куда же все-таки пропал Илья?
Большая была тарелочка, верно?
Неужели скоро будет другое солнце?
А самолёт меня будет ждать?
Как он научился так строить?
Калитку не захлопывай, ладно?
А твой отец не заругает?
А вот ты как думаешь?
Как зовут эту незнакомую личность?
А ты какой язык учишь?
Это разве не нужное дело?
Не видишь сам - то?
А вы у владьки спросили?
Знаешь, как он называется?
Знаешь, где Гена живёт?
Чего ещё говорить - то?
А чего вы тут искали?
Это кого же принесло спозаранку?
А где ты их видел?
Ты не знаешь, Гена?
Ты же хотел костёр разводить?
А почему погиб незнакомый Андрейка?
Плавать-то хоть умеешь?
А молоток у вас есть?
Сколько уж прошло - то?
Значит, пускай уши отрывает?
Что ты за меня волнуешься?
Что такой мальчик мог натворить?
Разве ты там не бывал?
Что он мог еще сказать?
Ты меня извини, ладно?
Ты почему не пошел обедать?
Это ты хотел перерезать швартовы?
Дальше-то что делать?
Тогда что скажут его маме?
Почему один Славка должен рисковать?
Любка раззвонит про эту историю?
Ну а если не поймет?
Значит, Любки не было?
Меня вы за что мучаете?
Скажи, что мне делать?
А что заменит ему Город?
А что будет с Артемкой?
Посмеются и выкинут на свалку?
Почему дома не оказалось Тима?
А как добраться до катера?
Мама у тебя не передумает?
Она же приедет, верно?
Вы куда так рано топаете?
А что нам оставалось делать?
Хочешь туда завтра со мной?
Или кино снимают о пробеге?
О каком заборе ты говоришь?
Разве так разговаривают с королевой?
У вас принято грубить королевам?
Боится, что вы убежите?
А вдруг ей что-то помешало?
А что ты так смотришь?
Вы хотели уйти от меня?
Как тут ловить государственных преступников?
О чем же они говорят?
Вы что, не слышите?
Что любит наш дорогой гость?
А если нажать обе кнопки?
Разве ты мог этого хотеть?
И зачем прятаться в клетке?
Почему вы не захватили парочку?
Разве нормальные коты умеют разговаривать?
Или с нами что-то случится?
Кому охота ночью ходить куда-то?
Или ты задумал связать Правителя?
Ты почему ушла без разрешения?
С родителями жить не хочешь?
А с нами справедливо было?
А ну как опять взбрыкнет?
Нельзя было в сторонке посадить?
Соврать, что дома забыл?
Самому стать рядом с ней?
Может, ночь не спали?
И чего капитан ее взял?
Вы как считаете, Петрович?
Смысл какой, я спрашиваю?
Что ты сделал, Федя?
Пришвартуйтесь на часок, ладно?
Как же он искать будет?
Думаю, что жить бобылем?
С какой мыслью он умирал?
Чего же еще я хочу?
На ком было сорвать раздражение?
Мне показалось или ты пел?
Кто был он мне на самом деле?
А деньги у тебя есть?
Кто там звенит - бренчит?
Разве я могу что-нибудь скрывать?
Куда пошел этот общипанный Кавалер?
Что он с ней сделал?
Да и зачем ей ходить сюда?
Кто из них умеет рисовать?
Неужели ему так хочется выиграть?
Ты покупал у Аркадия заколки?
Может быть, из Фонтанки?
Да что они так смотрят?
Чего еще от него хотят?
А может, он заболел?
Как мог он позавчера смеяться?
А Буське зачем мясо выносил?
Ты что, не знаешь?
Откуда всё было у него?
Кто живет в этом гроте?
Как приходят на землю загадки?
Как же дитя разгадало загадки?
Измеришь ли страдание Божьего сердца?
Вы случайно её не видели?
Может, хочешь держать пари?
Знаешь, какие мне нравятся?
А сейчас, знаешь что?
С кем это я разговариваю?
И зачем вы пришли сюда?
Будешь носить воду для грядки?
Может, вылезла на крышу?
Ты что, не видел?
О чем это мы говорили?
Разве оно тут кому-нибудь мешает?
Что ты с ними сделала?
А ведь этого не нарисуешь?
Будем рисовать вместе, ладно?
Ты их вымоешь, Каролинка?
Дочка, что ты говоришь?
Что ты говоришь, дочка?
Видала, как он вымок?
А может, в шкаф?
Что это значит, Каролинка?
Только что нам с ней делать?
Что за странная манера знакомиться?
Кажется что-то случилось в трюме?
А куда это я попал?
Но можно ли ей доверять?
Слабо жить рядом с мутантом?
Интересно, кто это оплачивает?
А если я не доброшу?
А как тебе это удалось?
Но что мы можем сделать?
Признавайся, сочинитель, достукался?
Но как она здесь оказалась?
А в чем состоит игра?
Зачем его наделили выдающимися способностями?
Я что, стал невидимкой?
Чем он заслужил все подарки?
И можно ли ему доверять?
Может, перекинемся парой анекдотов?
Почему Артему всегда все удается?
Неужели этот плут его обманул?
За ними мы сюда тащились?
Как ты себе это представляешь?
Что вы ко мне привязались?
Можно он тоже будет играть?
Хочешь, пойдем со мной?
Почему он вечно должен оправдываться?
Но как он сюда попал?
Что было на ней написано?
Ну что, мы поладим?
Вдруг с ним случится несчастье?
Что, если они встретятся?
Неужели он считает её уродом?
Неужто вы ничего не знаете?
Разве могла она забыть его?
Никак ты меньше ростом стала?
Никак ко мне радость пришла?
Как же ты раздобудешь еду?
Ты любишь, когда блестит?
Когда ещё такой случай представится?
Это как  будто понарошку, понимаешь?
Ты притащила в дом муравьёв?
Как я теперь хлеб куплю?
Как же я их заработаю?
А разве чудовища такие бывают?
Кому же хочется стать чудовищем?
Знаешь, как я испугалась?
Что ты ко мне пристал?
Ничего не хочу, понятно?
Кто же ту дверцу откроет?
Дашь ты человеку поспать в  конце  концов?
Как же мы сюда попали?
Да разве я кого слушал?
Разве может пламя обжечь тень?
Почему она за нами гонится?
Разве можно видеть что-нибудь еще?
Ну как тот взбрыкнет на  полпути?
Зачем они нашу невесту обижают?
Как поверить этой дерзкой страннице?
Вдруг волк за деревьями прячется?
Неужели она тебе не нравится?
Чего ты добилось своей хитростью?
Мы ли вас не привечали?
И как спасти Хрустальный ключ?
Каким ветром вас сюда занесло?
Может это и есть Мудрец?
Не можешь послушать совета взрослых?
Который столкнул бургомистра с балкона?
Как же они становятся героями?
Всегда ли они держатся вместе?
Чье мужество будет достойно воспето?
Кого прославляют литавры и трубы?
Да что же ты молчишь?
Что он знает о Тиме?
С тобой стряслась какая-нибудь беда?
Как это я мог забыть?
Значит, ему приходить завтра?
Так что же взять с собой?
Ты притащила в дом муравьев?
Значит, он говорил правду?
Тигр, говоришь, осерчал?
Зачем же вы тогда явились?
Кто же зимой леденцы выращивает?
Все ли уроки ты прогуляла?
Где мне теперь его искать?
Вдруг она не найдет Никиту?
Как она вернется домой одна?
Разве она не заслужила этого?
Ты считать-то умеешь?
Может быть, они остановились?
Значит, это смеховое зеркало?
У тебя головка не болит?
Интересно, куда она ведет?
Это ты как здесь оказался?
Читать, небось, умеешь?
А про листовое железо слыхал?
Кто за тебя бороться будет?
Хочешь еще "узла"?
Да и могут ли чем-нибудь помочь?
Кто же так выпускает леску?
Сколько их она успела уничтожить?
Неужели добрался до родного города?
Сколько шагов он успел сделать?
Да умеет ли она говорить?
Вы что, не понимаете?
Ты любишь кузнечиков, Алоиз?
Куда мы денем эти излишки?
И причем тут мой живот?
Имея крылья, не летать?
А МЫ что есть будем?
Есть хоть грош на выпивку?
Разве лошади летают как птицы?
Где ты мог его потерять?
Может быть, и эту?
Разве я этому тебя учил?
Чем вы их там моете?
Зачем похитил ты коров Аполлона?
Что заставляет тебя так безумствовать?
Это будет твоим свадебным подарком?
Но кому же присудить награду?
Что мог ответить ей Агамемнон?
Неужели заставят его выдать Елену?
Неужели ты не поможешь грекам?
Но как было им спастись?
Но как найти убийцу Лая?
Что может ответить ему прорицатель?
Что, что она говорит?
Интересно, уломает он маму?
Что происходит в её гостиной?
Что за игры ты затеял?
Итак, что же произошло?
А что могла ответить мама?
Но дело сделано, верно?
Ты её за это осуждаешь?
Что может быть хуже Чизлхерста?
Как же заставить её понять?
Как "нет удил"?
Сейчас же перестань, слышишь?
Где же я их потерял?
Куда же ты денешь учебники?
Ты когда-нибудь видел такую руку?
Почему я вас не вижу?
Как же они там жили?
Знаешь, сколько стоит разговор?
Это экономит время, помнишь?
Но как описать старшую дочь?
Разве так ходят порядочные гуси?
Может, тогда скорее пройдет?
И что я ей сделал?
Кто там у вас упал?
Что же вы молчали до сих пор?
Может быть, это ловушка?
Что со мной тогда будет?
Но где же ее взять?
Неужели Акка не видит опасности?
Да и что сделает ему медведь?
Какая беда с ним стряслась?
Уж не заболел ли ты?
Что ты кричишь, Нильс?
Что ты тогда будешь делать?
Не гложет ли тебя тоска?
Разрешите задать из прошлогоднего курса?
Почему они сидят сложа руки?
Правильно я говорю, Катя?
И оставить товарища в беде?
Ты про гброд Сокке помнишь?
Только почему они не борются?
Во-вторых, как его лечить?
Вы это хорошенько имеете понимать?
Куда ты девался, Хоттабыч?
Но что он мог поделать?
Знаешь что, Кузьма Егорыч?
Неужели мы напоролись на мель?
Посоветуйте же, что делать?
Что же с ним происходит?
Не сама же туда запрыгнула?
Суждено ли им когда-нибудь свидеться?
Скажи, как тебя зовут?
Откуда же все-таки ты пришел?
Что вдруг случилось с принцем?
Как же выглядит твой братец?
Как тут было поступить бабушке?
А жители на них есть?
Что же произошло со мною?
Рохля, ты как считаешь?
Так  что же случилось со Скучуном?
Как зовут-то вас?
Ты почему пирожки не ешь?
А все же, что-то будет?
Кто отправил вас на поиски?
Где же были его глаза?
Что же стало с профессором?
Неужели придется умереть от голода?
Как пробрался муравей через овраг?
Почему его никто не заметил?
Что же им оставалось делать?
Чего же ты не понял?
Это где же вы достали?
Вы знаете, Иван Гермогенович?
Что с нами будет теперь?
Однако что же мы стоим?
Почему она не съела нас?
Но что же тогда случилось?
Однако куда же понесло орех?
А как мы освободим ее?
Как вы их там делаете?
Хочешь, я костыль найду?
Значит, это не сон?
Почему, как вы думаете?
Не сорвало ли его ветром?
Разве у клопов есть голос?
Что бы ты стала есть?
Видите, куда они летят?
Кто отнесет ее в улей?
А чем угощать вас сейчас?
Искать спасения от неизбежных мук?
Ведь потом, как знать?
Как в лес бесхвостой показаться?
Что будешь делать с ней?
Еще ль Людовику не время отдыхать?
Как предусмотрит все провидцев шарлатанство?
Но как же делается это?
Как от нее Яйцо спасти?
Кому ж отдать здесь предпочтенье?
Но можно ль все сказать?
Как нам от неё избавиться?
Почему у Чирикти пропал аппетит?
Как отличить охотника от браконьера?
Как достать запчасти для трактора?
Как помыть голову морской водой?
А что ему еще остается?
Но я ведь почему спросил?
Как ты думаешь, что?
Где он его только достал?
Да что ж ты ревнуешь?
Как там у нас дела?
Можем ли мы ему помочь?
Больше он тебя не трогает?
На что надеются такие люди?
Ведь расскажешь, не стерпишь?
И зачем он поднял глаза?
Ты что-нибудь в этом смыслишь?
Что я им мог объяснить?
Бывали вы когда-нибудь в пустыне?
Об этом вы не подумали?
Интересно, чем это пахнет?
Носить на груди вместо медальона?
И куда она так спешит?
И когда это только кончится?
Можете вы пройти несколько шагов?
Разве он успел уже умереть?
Молчать из страха быть непонятым?
Подумай, что тебя ждет?
Разве так прощаются на Востоке?
Что скажет наш уважаемый гость?
А что может просеивать математик?
Но какой смысл их просеивать?
Постойте, как же так?
Выходит, Хайям трудился впустую?
Как это сказал тогда Хайям?
Отчего же не понимал раньше?
А что говорит Омар Хайям?
Хозяин, разумеется, шутит?
А он о чем толкует?
Что он имел в виду?
Но что еще ему остается?
Вам он о чем-нибудь говорит?
Но как вы его решите?
Как он сразу не заметил?
Позвольте, как там сказано?
Как я сразу не догадался?
Как вычислял эти штуковины он?
Да за кого его принимают?
Не пора ли поинтересоваться людьми?
Стало быть, ему отказали?
А для чего, спрашивается?
Но как запомнил ее Паскаль?
Но что из этого следует?
Что же может быть дальше?
А вдруг ему все-таки повезет?
Заметили вы ее нынешний наряд?
Оставил одних в темном каземате?
Так кто же был прав?
Как вы сказали, мсье?
Но разве одно исключает другое?
Отчего он нас не встретил?
И вообще, что произошло?
Чего вы от нас хотите?
Знаешь, что ты сделал?
Разве при вычитании числа увеличиваются?
Ты что-нибудь понимаешь, Профессор?
Только  как туда попали русские буквы?
И где эти Великаны живут?
Так и останется без лица?
Хочешь знать, что дальше?
Может, вы экономите крестики?
Нельзя ли с ним познакомиться?
Как ты себе представляешь весовую?
Во-первых, что мы ищем?
Да и могло ли быть иначе?
И что это меня дернуло?
Но разве сардинки умеют смеяться?
Только вот что он означает?
И что же я вижу?
Отдать такой клад первому встречному?
Только что же на них помещалось?
Как передать его пресловутому Кактусу?
Интересно, кто ее написал?
Так на чем я остановился?
Куда я теперь налью квас?
И кто это нам сказал?
Что я скажу папе Минусу?
Впрочем, кто ее знает?
Можно ли решить такую задачу?
Ну что же вы молчите?
Но ведь мы его догоним?
Однако что же было дальше?
Может быть, знаешь ты?
Что мы при этом получим?
Неужели ты сразу не догадался?
Или ты ничего не вычеркивал?
Что она хотела им сказать?
А с чем его едят?
Неужели и ей суждено погибнуть?
А из чего это следует?
Может быть, вы догадаетесь?
А откуда я его возьму?
Впрочем, что я говорю?
Разве у чисел бывают приметы?
И куда он только девался?
О чем вспоминает скелет идиота?
За что мне нравится кино?
Может, он попал впросак?
Может, конкурсы какие происходили?
А если взять один день?
О чем вспоминает пушистая кошка?
О чем вспоминает печальный бульдог?
О чем вспоминает герой Ахиллес?
О чем вспоминает несчастный Жуан?
О чем вспоминает один мушкетер?
О чем вспоминает глухой паралитик?
О чем вспоминает чудак Иванов?
О чем вспоминает потухший окурок?
О чем вспоминает старик домовой?
О чем вспоминает бандит Бармалей?
О чем вспоминает советский народ?
О чем вспоминает ужасный поэт?
Кто мог с этим спорить?
Ты не можешь мне помочь?
Как ты с ним обращаешься?
Утащила нашу пелёнку и испортила?
Но когда же он успел?
Что ты от этого выиграешь?
И где мы ее спрячем?
О каком письме ты говоришь?
Знаешь, кто все заграбастал?
Неужели ничем полезным нельзя заняться?
Неужели придется провести здесь ночь?
Приходи ко мне, слышишь?
Чего же он сейчас смеется?
Что он думает обо всем этом?
Но как растолковать это Андерсу?
Куда же он ее дел?
Карман, наверное, испачкался?
Ты еще когда-нибудь залетишь сюда?
Хочешь заработать двадцать пять эре?
Кто ставит вокруг нее ограду?
Они что, тоже взорвались?
У тебя еще есть конфеты?
Ты считаешь, это справедливо?
Что ж, пойдем дальше?
Если бы мы тебя потеряли?
Почему мне не поставили чашку?
У тебя есть какая-нибудь еда?
Но поймет ли это мама?
Что мы сегодня будем делать?
Неужели она уже обнаружила Карлсона?
Успели ли они что-нибудь заметить?
Подумал ли ты об этом?
Или ты учитываешь вставные челюсти?
Еще не бросила свои глупости?
Угадай, что он сказал?
Неужели вы так не думаете?
Но откуда вы это знаете?
Что ты можешь мне возразить?
Отгадайте, что это было?
Отгадайте, что я делала?
Знаете, что они сделали?
Мы ведь все-таки можем подружиться?
А что будет у меня?
О чем пишут в письмах?
А где находится эта школа?
Что же мне тогда делать?
Как же они выберутся отсюда?
А у тебя есть табак?
Ты ведь помнишь этот случай?
Почему ты ничего не делаешь?
Или еще что-нибудь здесь переделать?
Что ты говоришь, девочка?
Ты идешь или не идешь?
Как ты успела все это сделать?
Слышите, что я говорю?
Чего ты должна остерегаться еще?
Уж не захворала ли ты?
А если он не пришел?
Что вы не наедаетесь досыта?
Что они сделали с ним?
Потому-то ты и пришел сюда?
А что затевают подземные жители?
Кому охота прицепиться к супнице?
Уже проехали "Блины"?
Вот как, не слыхал?
Знаешь, кто такие торпари?
Может, под кухонный стол?
Угадай, почему они злились?
Угадай, обрадовался ли Эмиль?
Отгадай, что он сделал?
Как он может сюда попасть?
Для чего я все это рассказываю?
Почему ты стоишь как столб?
Как думаешь, что-нибудь получится?
Слыхал ты о них когда-нибудь?
Почему ты ничего не сказал?
Почему ей нельзя купить липучки?
А разве жалеют за что-то?
Какой у нас был выход?
Можно разве все знать заранее?
Или лицо у меня вытянулось?
Всерьез ли решили эти Поварешкины?
Прийти к Виктору под хмельком?
Думала ли я об этом?
Что же случилось - то?
Агнесса Даниловна, можно включить?
Но радость разве надо считать?
И мне можно ручки умыть?
Зачем я уехала от Липы?
Теперь вы понимаете свою ответственность?
Как приходит тревога в дом?
Почему она соединилась с новой?
Кто помнит, как дальше?
Положить руку на ее плечо?
Из-за этого она так убивалась?
Где ты ходишь - бродишь?
Знаете, какое ужасное чувство?
Куда же делась та книга?
А чего от меня ждать?
А что я мог сказать?
Впрочем, разве я просился?
За детским питанием, понимаешь?
Да и как это можно понять?
Разве это можно жизнью назвать?
Как же я возьму тебя?
Действительно, что тут ответишь?
Разве тут в мире дело?
Как хватило решимости у него?
Выходит, все это была липа?
Зачем ты привел, спрашиваю?
И она яйца туда кладет?
Но сколько Темка еще продержится?
Может, в самом деле?
А окна не надо занавесить?
Но какое это имеет значение?
А как шефствовать - то?
Действительно, что значат слова?
Может, много сразу взяла?
Может, надо хотя бы двоих?
Может, у мамы осталась?
Это и есть твой дедушка?
Как полагаешь, правильно поступил?
Целый день ходил по магазинам?
Мне было хорошо, понимаете?
Разве перед ним теперь оправдаешься?
Разве забудешь, что натворил?
Что она думает обо мне?
Но видишь, как получилось?
Вдруг этот пьяный тут разбушуется?
Небось на войне не был?
Не понимаю, какой движок?
Как можно жить без рук?
Знаешь, это как называется?
Думаешь, он собирается умирать?
Зачем он затеял такой разговор?
Разве об этом надо думать?
Стоит ли думать об этом?
Когда оставили врагам свою землю?
Знаете, как это делается?
Шабашников не победил, помнишь?
Но может, не он?
Может же этот человек отказаться?
Не знаю, выйдет ли?
Разве плохо жили они до сих пор?
Думаешь, мама тебя забыла?
Выходит, назвал Никодима отцом?
Разве забудешь хотя бы день рождения?
Что мог он сделать тогда?
Это ее продолжение, понимаешь?
Ведь она должна была сказать?
Разве расскажешь все тете Нине?
А может, не так?
Но где взять триста рублей?
А кто даст пацану деньги?
Что скажет он тете Нине?
А может, ему почудилось?
Ты же на летчика хотел?
Как ты из училища уехал?
Но разве это прощает Сережу?
Да и пришел ли он сегодня?
Была ли у меня куртка?
Что тогда будет с мамой?
Почему я так верил ему?
Маша, показывал тебе бритву?
Кино еще есть, видал?
А про Чкалова ты слыхал?
Как бы это попонятнее объяснить?
Неужели он начинает его забывать?
Разве он меньше любит ее?
Какая она будет, победа?
У вас есть знакомые музыканты?
За кого вы меня принимаете?
Хошь, драться по-мужицки научу?
Не кури еще, слышишь?
Чо бы ты делать стал?
Но когда они успели поссориться?
Хотя откуда ему было понять?
Теперь, когда война кончилась?
Положить руку ей на плечо?
Да и что она могла сказать?
Отрицаете ли вы этот факт?
А как бы поступили вы?
Как вы оцениваете вторую радиограмму?
Но как мы могли ответить?
Вы занесете это в протокол?
А вдруг Гусев затихнет сейчас?
Может быть, встретимся как-нибудь?
Должны же люди прощать друг  друга?
Можно ли назвать это жизнью?
Что было в их взглядах?
Как он может быть тут?
А разве от себя убежишь?
Впрочем, кто их знает?
И летом сытые не ходят?
Ну а чего ты ждал?
Вроде как дезертир, понимаешь?
С кем здесь драться будешь?
Ну ж разве не понять?
Но зачем же являться сюда?
Целуется с мальчишками в аудиториях?
Исполнила свою же собственную клятву?
Глупо, вы не считаете?
Предки-то как откупаются?
Но разве любят от отчаяния?
Но разве мыслимо все рассчитать?
Да полно, противоречит ли?
А чего особенного я сказал?
Так ты как думаешь все-таки?
Что же толкает на преступление?
Какие же уроки выучил он?
Что они о нас думали?
Как научить их быть людьми?
Имела ли коммуналка свою педагогику?
Имеет ли это существенное значение?
Что же сделать для них?
Не отозваться словом на слово?
Взвалить на себя непосильную ношу?
Или бросить письмо в корзину?
Уж ей ли не знать?
Но не ответить на письмо?
Неужто же бескорыстие все-таки есть?
С кем он хочет жить?
Кто с этим станет спорить?
Для чего быть первым тогда?
Или вообще никуда не стремиться?
Не забыли ли просьбу товарища?
Не могут совладать с собой?
Что станет с их детьми?
Какие чувства труднее всего спрятать?
Как она относится к Коле?
С чем бы вы думали?
Как нам в жизни быть?
Как нам эту жизнь прожить?
Уничтожьте песню, что будет?
Кто ухватит ее за хвост?
Но кто же знал это?
Какой таинственный кудесник мог предсказать?
Или ты еще не поняла?
Гера, кто тебя обидел?
Сколько он был у Лены?
Хочешь, я голубей продам?
Но что же тут поделаешь?
Куда бы делся тогда Михаська?
Или боится за эту мастерскую?
Разве за добро налоги берут?
Что вы в этом нашли?
Но разве все заранее знаешь?
Почему мама ушла в магазин?
И сколько будут еще врать?
Луна закроет Солнце, понимаешь?
Неужели она совсем разучилась понимать?
Разве ты меня не узнаешь?
Из чего оно было сделано?
А как ваша мама поживает?
Посмотрите, она вам нравится?
Думаешь так легко устроиться где-нибудь?
Но зачем он это сделал?
Куда ж ты девал голову?
Вы знаете, сколько ям?
Где ты взял эту карту?
Может быть, она говорящая?
Как тебя зовут, куколка?
А кто тебя научил говорить?
Может, это и правда?
Как ты считаешь, Эмилия?
И знаете, что было?
Кстати, как она называется?
Но как добраться до Антарктиды?
Или это он так исчез?
И почему они обожают кефир?
Как же ружьё осталось заряженным?
Что же они будут пить?
Ты в горелки умеешь играть?
Кто бы добрый человек проводил?
Кто ж их не любит?
Может, съесть последнюю корочку?
Ты зачем с лавки слез?
Чувствуешь, как сила прибавляется?
Не обманула тебя старая ворожея?
Какой злодей - лиходей усыпил?
Рать, говоришь, кругом?
Домой будешь пробираться, кум?
Опять Понеделькус слишком рано пришел?
Опять я какую-нибудь ошибку допустил?
Люди здесь обедают, понимаешь?
Что ты разговариваешь за едой?
И куда только он подевался?
Ты с ним тоже рассорился?
Почему вдруг стало так темно?
Кто помогал мне искать попугая?
И скоро ль удастся коту?
А разве  что - нибудь случилось?
И откуда взялся здесь автомобиль?
Но кто же тогда шумит?
Зачем же тогда он ждал?
А что ты собираешься покупать?
Неужели ты этого не знал?
Как же ты меня назовешь?
А зачем ты надуваешь щеки?
Это вы написали, Пепперминт?
Неужели и ты покинул меня?
Откуда взялся этот голубой колокольчик?
И как вам не надоело?
Полина, ты что-нибудь понимаешь?
Верно я говорю, Полина?
Но что случилось с Железным?
Умеешь ли ты угождать мне?
У тебя есть спичечный коробок?
Или Софи тебя не слушается?
Неужто дитя повредилось в уме?
Ты меня ненавидел, Джон?
Как я могу быть мужчиной?
Знаешь, что такое хобби?
Так, думаешь, будет?
Где же все-таки устраивать концерт?
Собираться, как в пионерлагерь?
Или он там тоже будет?
Что ты готовишь на ужин?
Как же все  это нужно разложить?
Разве я делал что-нибудь дурное?
Каков-то будет завтрашний?
Но как заставить его вернуться?
Почему ты так огорчаешь меня?
Почему ты позволил им выйти?
Наберет ли он сорок франков?
Сколько у тебя не хватает?
Сколько же тебе не хватает?
Но сколько может стоить корова?
Сможем ли мы ее заработать?
Но успеют ли нас спасти?
Неужели я сбился с пути?
Разве я не потерял Виталиса?
Неужели ты позабыл каменоломню Жантильи?
Но что может сделать Маттиа?
Почему они выбрали такое место?
Спроси тогда Дольфена, хорошо?
Ну а может, отдохнуть?
Вот как ты им помогаешь?
Ты когда-нибудь делал им сюрпризы?
Как я ему дам сдачи?
Какой от них был прок?
Они об этом не просят?
Почему вы меня не жалеете?
Зачем я про ладошки сказал?
Как же к нему обратиться?
Кто забрался в мой цветочек?
Позвольте, как это случилось?
Так я говорю, господа?
Не желает ли кто-нибудь попробовать?
Хотите знать, что это?
Но ведь кабан прошел здесь?
Но что я могу сделать?
Только разве это чему-нибудь соответствует?
Откуда я мог это знать?
Позор на весь полк принять?
Разве я стану тебе перечить?
Тебе Валерий Васильевич не нравится?
Чего ему больше всего не хватает?
Часто ли изменяет вам муж?
Должны мы в положение войти?
Видели на некоторых станках флажки?
Но разве это меняет дело?
В чем мама тебе отказывает?
Высказались, как умеете высказываться?
И писать ничего не надо?
Какие-нибудь документы при нем были?
Какой мальчишка не грезит машиной?
Кто же без хитрости побеждает?
Чего мы вместе будем делать?
Где вас учили такому обращению?
И гадаете, что случилось?
Сколько ты за них отдал?
Понял, что выменивать надо?
А что мужчины дарят мужчинам?
Вы живете в отдельной квартире?
Видите, на ручках бирки?
Вы от меня спасибо хотите?
Зачем ты полез, Валерий?
Ты лошадок моих не видал?
Только что же мне теперь продать?
За чем же дело стало?
Что бы это такое значило?
На какую же ногу припадает?
Чай, не причесывались нынче?
Дозвольте войти, ваше величество?
Только откуда прикажете денег взять?
Как тебя зовут - величают?
Разрешите идти, ваше величество?
Да ты что, спятил?
А ты кто же будешь?
Это я-то заплачу?
Устал, верно, проголодался?
Да неужто тебе оно досталось?
Разве я о чем прошу?
Нешто солдат ее не взял?
Ты зачем к нам пожаловала?
Кто будет мне стеречь овец?
Кто найдет колечко Около крылечка?
Как над ними не смеяться?
Что случилось нынче в школе?
Что мы нынче Делать будем?
Есть ли Лодыри у вас?
А есть ли булочная тут?
Куда ж теперь он полетел?
Можно ли Вызвать Швейцара Григория?
Можно ли Вызвать Швейцара Василия?
Можно ли Вызвать Швейцара Виталия?
Что вы смотрите, ребята?
Знакомы вы с бабушкой нашей?
Петь вам песню или нет?
Кто же сварит им обед?
Ты куда от нас ушел?
Это кто в сундуке ворчит?
Как же ты мне поможешь?
А что ты умеешь делать?
Где найти его, лиса?
Видишь, Миша, теремок?
Хочешь, я тебя развеселю?
Кто там стучится у ворот?
Козел Козлович, как дела?
Зачем вам стулья наши есть?
Ах, куда ты удалилась?
Чем пожар тушить мы будем?
Где теперь мы будем жить?
Не пойти ли к петуху?
Что ворчишь ты, бестолковый?
А у вас какое дело?
Не подойдет ли она вам?
Что же я должна написать?
А сколько будет восемью восемь?
А в эту сколько войдет?
Кто о ней плакать станет?
А ну как волки набегут?
Что же это мне приснилось?
Да как же все это случилось?
Ты что, ума лишилась?
Может, сирота сироту пожалеет?
А где же они растут?
Так это и есть подснежники?
А грибы там тоже растут?
О чем вы там шепчетесь?
Вы, кажется, упали?
А разве вы когда-нибудь копали?
Разве я не так сказала?
Долго ты еще будешь упрямиться?
Да как же ты осмелился?
Прикажете попросить, ваше величество?
А как же надо просить?
Только  что же мне теперь продать?
Ну что ж, начнем?
Да неужто это я заиграл?
Может, пожелаете что-нибудь купить?
А можно и мне примерить?
Так сколько же стоит дудка?
Куда же девался этот старик?
Кто что у кого украл?
Может, проголодались в дороге?
Разрешите удалиться, ваше величество?
Как это господин посол сказал?
Что же вы не переводите?
Разве это у вас полагается?
Подтягивать у вас есть кому?
Где же ты его увидишь?
Можно их во двор пропустить?
Или есть и более надежные?
Вы разрешите, ваше величество?
А кто играл на ней?
Что же у него украли?
Ну что ж, покажешься?
Кого держать, ваше превосходительство?
Не знаете, что ли?
А как ты их рубишь?
А долго ли ждать приходится?
А когда же ты работаешь?
Что же ты умеешь делать?
Как же я тебя понесу?
Какой же ты сон видел?
Ай, что ты делаешь?
А как ты зажжешь костер?
Кого ты позвал к себе?
А что привез - то?
Это твоя жена здесь была?
Где ты взял мою шаль?
Чего же ты не дерешься?
Разве лошадей в каретах возят?
А чем она вам мешает?
А что привезешь - то?
А разве здесь волки есть?
Ты чего ж не звонишь?
Отчего же солнышко не светит?
Что ты делаешь, товарищ?
Нравится ли вам наш балаган?
Да что твои ребята умеют?
Чего ты на сцену забрался?
Неужели вы нас отсюда прогоните?
А ты что представлять будешь?
А ты чего бы хотел?
Неужели это и есть Горький?
Кто мог прийти ко мне?
Но что я должен писать?
Ты меня слушаешь, Ваня?
Что вы еще хотите знать?
Ты бы хотел стать моряком?
Не ожидал меня здесь встретить?
А там никто не живет?
Видел шлюпку у левого борта?
Слышишь, что я сказал?
Как это ты надумал заглянуть?
Друзья твои их не видели?
Сам вчера на что жаловался?
Скоро ли это все кончится?
Зачем ты меня адмиралом зовешь?
Ты к нам в гости пришла?
На кого ты так уставился?
Пойдем домой, что ли?
Кого же вы так ругаете?
Шурка, скоро Чинарик придет?
А ты чего не берешь?
Придет же он за противогазами?
Так я говорю, Чинарик?
А что я могу сделать?
Ты когда-нибудь с электричеством возился?
Сколько же ты мяса украл?
Какая неожиданность его там ждет?
С какой стороны он пришел?
Когда он тебе это сказал?
Куда мог пропасть его противогаз?
Что вы делаете завтра вечером?
Как же это я забыл?
А вы давно знаете Мальцева?
А на чем я поеду?
Помнишь, с крыши сорвался?
Может быть, Иван Васильевич?
Какие же они бывают на самом деле?
А ради какого праздника вырядился?
Хочешь, положу в стакан?
Но где она могла спрятаться?
Куда же она могла уйти?
Кто тебя закрыл в шкафу?
Ты как думаешь, Аля?
Ну зачем вы меня закрыли?
А помогать тебе не надо?
О чем размышлял этот человек?
Как он к этому отнесется?
Как ты считаешь, Костя?
А где ты их возьмешь?
И скоро ли это кончится?
Расспрашивает он вас о чем-нибудь?
О чем он думает сейчас?
Что он за это получает?
Значит, мое это дело?
Вы меня слышите, Шарковский?
У вас есть еще вопросы?
Вторую этикетку вы тоже сняли?
А разве нужен был ответ?
Хотите, я вам помогу?
А почему вы здесь живете?
Сумеет ли она это сделать?
А если забраться еще выше?
Что бы там могло быть?
Зачем же демонстрировать свое непонимание?
Ты научишься когда-нибудь логически мыслить?
А тома по порядку читаешь?
Тебя что, оптика интересует?
Как вы относитесь к лошадям?
Зачем оказался свидетелем этой сцены?
Что она знает обо мне?
На что она мне сдалась?
Ты хоть раз ел апельсины?
Но как же назвать бедняжку?
Может, шхуна была заколдованная?
Кто пугается на сытый желудок?
А ты веришь, Миккель?
Ну как, сошли бородавки?
Может быть, он знает?
Неужели Пат забыл застолбить гору?
Может, соскучилась по Боббе?
Верить своим глазам или нет?
Как они раньше не догадались?
Видите вот это, крольчата?
Как думаешь, плотник догадался?
Уж не лось ли топает?
Пойти к калитке, поглядеть?
Пить хочешь, Белая Чайка?
Как же выглядит нынче гора?
О чем это они толкуют?
Что бабушка имеет в виду?
Но как отогнать печальные мысли?
Как же быть, Миккель?
Да что же она мешкает?
Никак, мужской голос плачет?
А что будем делать мы?
Кто это играет на флейте?
Не сон ли я вижу?
И отчего крик такой подняла?
И зачем пожаловал к старухе?
Но надо же когда-нибудь начинать?
Что сейчас поделывает мой друг?
Может, в город укатили?
Вы разве горн не слыхали?
Как ты считаешь, Коробухин?
Вы видите вазу с цветами?
Что еще изобразить на арене?
Снова мы без него начудили?
Почему же она нарушает правила?
Сколько будет длиться наша гонка?
Но что собирается смотреть Гриша?
А куда девать остальное время?
Да, как прошёл день?
Но что он может сделать?
А вдруг дедушка мне поможет?
А где ты научился баттерфляю?
Что он хочет этим сказать?
Кое-что осело в твоей голове?
Может, родители куда-нибудь ушли?
Ну что я им сделал?
Слушай, ты уроки сделал?
Разве Гриша ничего не соображает?
Где я мог там утонуть?
Слышите, как гудят самолёты?
А почему не дадут квартиру?
А что тебе не нравится?
О чём я тебя просил?
Интересно, она узнала меня?
Как вам не стыдно подслушивать?
А если он даст сдачи?
А кто бы не пошел?
А так - что делать?
А осенью заявишься ко мне?
Интересно, кто заменит Кольку?
А что я скажу ему?
Перейти еще в один класс?
Но почему он не размок?
Как она на тебя нападала?
Гарька, ты видишь его?
Может, Володька боялся отца?
Как же я могла молчать?
А как я могла поверить?
Но куда же ее девать?
Неужели с ним что случилось?
Может, вы завтра поедете?
Не померещилось ли ему все это?
Что это со мной происходит?
В кого же надо превратиться?
Значит, перепревращение не состоится?
Как же он здесь очутился?
ДЛЯ ЧЕГО "тащи"?
Может быть, он преувеличивает?
Как только они все тут умещаются?
Где ты потерял свои глаза?
А что мне оставалось делать?
Ну как, подбросишь письмо?
И кто согласится это сделать?
А как Таня это узнала?
Может, балалайка ей подсказывала?
Или это нам только показалось?
Где я беру это средство?
Ты что, перестал готовиться?
Знаешь, что такое катамаран?
Знаешь, что такое анаконда?
Почему вы мало так просите?
И что после этого началось?
Чем пригрозил брандмайор Женькиному папе?
А ты знаешь такую пещеру?
А ты никому не показывал?
Ты про расширение газов слышала?
Как же это ты докажешь?
А для кого играла Вита?
Неужели пропало столько времени даром?
Кто хочет ещё что сказать?
Вы об этом не получали?
А вы никому не скажете?
Кто и что кому внушает?
И кто кого здесь гипнотизирует?
И что бы это значило?
Боря, ты видишь звезды?
А вы что здесь делаете?
А почему они это делают?
Что, что не сходится?
Интересно, сколько я пробежал?
После того, как зазнается?
Да, у кого тренируешься?
В какую сторону он скрылся?
А зачем я её делал?
А кто допрыгался - то?
Виту у Лёни ты отбил?
По рублю за тренировку брал?
Не знаю, что ли?
А разве есть такое общество?
Что вы делаете, Зуев?
Чем определяется стоимость первого издания?
Ты сам разве не помнишь?
Который час, ты говорил?
Ты их видел, Пух?
А веревка у тебя найдется?
А зачем тебе понадобилась веревка?
Куда мой мед деваться мог?
Идет ли он на свист?
Высоко мы забрались, правда?
Прыгаю по веткам ммолодого дуба?
А о чем мы говорим?
А почему мы сюда идем?
Ты заметил это, Пух?
Ты можешь о чем-нибудь подумать?
Ну, как ты говорил?
Так что ты говорила насчет пакета?
Скажи, она тебе нравится?
Приходил ли он на свист?
Почему мы затеяли эту Контрадикцию?
Или совсем с ума сошел?
Будет ли от этого прок?
Ты видишь свою, Пух?
Скачу по веткам молоденького дубка?
Так что, по-твоему я сделал?
Так о чем мы говорили?
Так на чем я остановилась?
Ты и впрямь ее сочинил?
В чем дело, Сова?
А вы знаете эту историю?
Так что же нам следует сделать?
Что же может быть честнее?
А что тем временем делала графиня?
Почему ты прячешься в кустах?
Можно попробовать сэндвич с кресс-салатом?
Почему же она не удивилась?
Долго ли она так сидела?
Вдруг она останется там навсегда?
А что говорят мои люди?
Показать вам мое волшебное дерево?
Думала ли она о нем?
Ты пригласила его в Евралию?
Да и что он мог возразить?
Кто мешает тебе быть счастливой?
Или я выбрал неудачный момент?
О чем ты спрашивала меня?
Разве можно уничтожать истинную красоту?
Я надеюсь, это возможно?
Что вы видели в комнате?
И что из этого следовало?
Вы действительно хотите купить локомотив?
Сумочку ей уже не вернут?
Ну как тут не заскучать?
Чем ты будешь Родину защищать?
Что сказал тебе твой ангел?
Ты ищешь его среди вещей?
Замечает ли своего ангела младенец?
Что же нам делать сейчас?
Чтобы я дала тебе что-нибудь?
В самом деле, есть?
А третьего ты не видел?
И как ему ее найти?
Что случилось с ногами Легконожки?
Почему они вдруг так отяжелели?
Неужели человек заскучать не может?
И разве это было счастье?
Отважишься ли на человеческую доблесть?
Да было ли это когда-нибудь?
Объясни, почему все исчезает?
Но ведь Она была злая?
Может быть, третий лишний?
Разве кто-нибудь знает об этом?
Да и какое ей было дело?
Может, это добрые духи?
Как я теперь буду рожать?
Что тогда будет с сельчанами?
Разве Радж не читает газет?
Что может быть в контейнере?
Где тут с лодкой приткнешься?
Может ли врач заменить его?
Ты вчера был на прошпекте?
Может, какие-нибудь жулики раздели?
Мало ли что может быть?
Радж, ты еще спишь?
Что тут случилось, Боби?
Как теперь найти продолжение цепочки?
Так зачем еще что-нибудь читать?
Но на кого поднимать руку?
Что ты чешешься как свинья?
А как ты сюда добрался?
А они выскочить не могут?
Может, он так плачет?
Ты пил когда-нибудь настоящий чай?
А ты что тут делаешь?
Как называется такая порода собак?
Что было на нем написано?
Где я возьму такие деньги?
Что там делается на дне?
Сходить разве на мыс Когтя?
А может, сказал тихо?
Что делать, увидев его?
Как тогда будет с дельфинарием?
Знаете, что сегодня было?
Но что он мог рассказать?
Найт-клаб "Кракен" знаешь?
А может, появился уже?
Любой может приказать, поманить?
А вот где был Судир?
Ага, ты ел такое?
Блестят ли песчинки - крупинки?
Что там может так реветь?
Как может запутаться нижний край?
Куда же везет его малыш?
Может, и другой найдешь?
Соединяется с Храмом или нет?
Когда же это могло случиться?
Видел, как окунь развалился?
Может, искал взглядом дельфинов?
Неужели крабы могли куда-нибудь утянуть?
Что вы хотите этим сказать?
Может быть, золотой песок?
Посидит под водой и выплывет?
Может, за веревкой побежал?
Ты в какой класс перешел?
Знаешь, как плавает бычок?
Разве я вас не знаю?
Ты не заходил к нему?
Как мы будем добираться назад?
Может, на той стороне?
А кто предложил так сделать?
А не много ли чести?
Может, дикий мед доставал?
А кто тебя крапивой отстегал?
Что скажет нам дед Стахей?
Применить силу и не пустить?
Но разве он услышит нас?
Кто мне об этом рассказывал?
Может, задремал, сидя?
Где я об этом читал?
А ты чем сегодня занимался?
Как это Мелянки не будет?
Что она подумает о нас?
Что сейчас происходит в палате?
Вам не тесно будет вдвоем?
Загонял нас со своим темпом?
И как я перепутал номер?
Но разве теперь их узнаешь?
Признавайся, куда вчера лазил?
Поняли, чем это пахнет?
Как они воюют, где?
А может, Таня объявилась?
А может, я вылезу?
ЕСТЬ ЛИ ХВОСТ У БОКСЕРА?
А может, мне послышалось?
Интересно, где она ночевала?
Знаешь, что это будет?
Зачем тогда я так старался?
Может, на работе неприятности?
Заехал в гараж или нет?
А может, Иван Иванович?
Ты бы доверил вот ему?
Может, какая помощь нужна?
Что он с ним делает?
Даже руку порядком не пожал?
И не объяснил ничего толком?
Ты где такую говядину покупаешь?
Тебе-то какое дело?
Как ты об этом понимаешь?
Так о чем я говорил?
А что с ним сделаешь?
Как вы полагаете, господа?
После всего, что произошло?
Помню, как не помнить?
И мы должны этому содействовать?
Может быть, закусить желаете?
А вы что же стоите?
Значит, его квартирка освобождается?
Выходит, оставляешь меня одного?
Какую критику сейчас услышит он?
А ты бы еще съел?
Почему он ее не продал?
Давно он у нас работает?
До ста лет хотите прожить?
Говорят, вы птиц ловите?
А что случилось, Асенька?
Может быть, не стоит?
Может быть, организуем попытку?
Что-нибудь произошло во время моего отсутствия?
То  есть как это не придет?
А меня вы не узнали?
Покидаете, значит, нас?
Достанете ли номер в гостинице?
Ну что ты будешь делать?
А чем он вас смущает?
А койки у вас есть?
Куда же вы меня привели?
А куда же они выезжают?
Надеюсь, не из-за меня?
А что вас так удивляет?
Часа-то вам хватит?
Чего вы в корыто сели?
Я вам тут не помешаю?
Без меня не обошлись разве?
Может, ты Галкину звякнешь?
А какие меры можно предпринять?
Может, еще и обойдется?
Зачем это показывать нашему зрителю?
Больше никаких замечаний не будет?
Что он в портфеле носит?
А вы нас не разыгрываете?
Значит, вы здесь расположились?
Почему мы должны отсюда уехать?
Может быть, за границей?
А если они не уедут?
Это я-то нервничаю?
После обеда прогуляемся на почту?
Откуда же ты ее знаешь?
Простите, вы - доктор?
Ну что-нибудь от нее осталось?
Вы о внешнем виде говорите?
Что он в ожогах понимает?
Не мог же я отказать?
А львы очень боятся огня?
Вы пойдете сегодня на почту?
И вам нравится ваша специальность?
И родители не были против?
На кого ты стал похож?
Или вы их не замечали?
Кто спит в такую ночь?
Ты имеешь совесть или нет?
Ты же знаешь мою ситуацию?
До утра подождать не можешь?
А вдруг и она откажет?
Как  только они нас не заметили?
Ты был когда-нибудь в Калифорнии?
Я могу называть тебя так?
Как это "делает"?
А если бы не предупредил?
Не хочешь ли чего-нибудь выпить?
Знаем ли мы наших детей?
Ты не чувствуешь легкого головокружения?
И что мы ему скажем?
А зачем вы его украли?
Что значит "провалили"?
А как бы меня прозвали?
И отбирали деньги у богатых?
Разве он не может исчезнуть?
Разве мы должны красть нищих?
У вас не чешутся лопатки?
Они бы заплатили пятьсот тысяч?
Кто не знает дядю Стёпу?
А как ты меня выручишь?
А я где жить буду?
А кто же здесь есть?
Тогда что мы делать будем?
Чем же я тебе нравлюсь?
А кормить нас чем будешь?
А я разве ее ругаю?
Не могли другое название придумать?
Ты в управлении вопрос ставил?
Куда пошла и с кем?
А куда двигаться - то?
Может быть, сварить сосиски?
Отец, ты подпишешь эскизы?
Что про нас люди скажут?
А что если я осмелею?
Почему мне может быть противопоказано?
Куда пошли и с кем?
Вы, кажется, нездоровы?
Вам Лида ничего не говорила?
А кто ж тогда женится?
Вы разве его не знаете?
Ты про какие таблетки говоришь?
Почему ты закрываешь один глаз?
Кто дал тебе такой совет?
Что же ты мне скажешь?
Ну что я тебе скажу?
У тебя есть другая семья?
Почему ты об этом спрашиваешь?
Ты именно так сказал ему?
Зачем опять говорить об этом?
А как он себя чувствует?
Это вы мне сегодня звонили?
Или за кого хлопотать пришел?
Простите, а вы любили?
Вы придете на нашу премьеру?
Вы присоединяетесь к этому тосту?
Неужели здесь не понимают шуток?
Какая тут может быть любовь?
Почему это так все получается?
К чему ты себя готовишь?
А вы как время проводили?
У вас не было детей?
За что же их осуждают?
Как это мы все осилим?
Надеюсь, пригласишь на свадьбу?
Ты ждешь от меня ответа?
А как же быть иначе?
Вы видели на кухне рога?
А на охоту ездить любите?
Вы главным образом беспокоились за Флюидова?
Что значит - нечего делать?
Вы ведь работаете в институте?
Вы не имеете ученой степени?
Как бы вам это объяснить?
Хотели что-то сказать и передумали?
А всего сорок один день?
На какую тему вы выступали?
А что, пришло письмо?
Виталий Федорович не приезжал еще?
Как вы договорились с редакцией?
На какой теме вы остановились?
Что-нибудь случилось, Сергей Савельевич?
Вы считаете это исследовательской работой?
В Лувре-то были?
Ты, наверное, привезла?
Много сейчас новых книг выпускаете?
Неужели вы ничего не замечаете?
На сколько лет я выгляжу?
А ты можешь сама выбрать?
Хочешь, я тебя провожу?
Выглазов, ты что пьешь?
Что случилось, Аркадий Валерьянович?
Вы берете это под сомнение?
Вы и будете все разбирать?
Что ты думаешь делать дальше?
Ты показывал ему эти документы?
А мне что делать прикажешь?
Что случилось, Мария Игнатьевна?
Уж не жениться ли присоветуешь?
Но вы же там живете?
Шайку с веником не спутаешь?
Ты свое хозяйство хорошо знаешь?
Что видно-то будет?
Как же это возможно оформить?
А вы материал не считаете?
Зачем ты им все объясняешь?
А разве вы уже умерли?
Ты нашего Гундеева не знал?
А что ты должен чувствовать?
Чего ты там еще заказываешь?
Вы имеете в виду полк?
Не узнали, ваше превосходительство?
Что же ты там видишь?
Кем же ты мне доводишься?
Что вы к нам привязались?
Что вы тут агитацию разводите?
Вам еще повестки не было?
Какие могут быть нам повестки?
Что они там смешного увидели?
Иван-то Матвеич понадобится?
А где же выход искать?
Ты ему семь рублей отдал?
Сидишь, я тебя спрашиваю?
О каких горизонтах ты говоришь?
Как он до меня доберется?
И как потом отсюда выберется?
Обедал ты сегодня или нет?
Что я могу тут делать?
А если он тебя переварит?
Вас, я вас спрашиваю?
Вы были вчера в маскараде?
Вы ведь у него будете?
Поедете с нами, душенька?
Как же ж это понять?
Где же он там прячется?
Вы просто над нами смеетесь?
Что же он там делает?
Как же он туда забрался?
Как же можно такое забыть?
Кто бы его слушать стал?
Вы это сегодня всем прочитаете?
Вы приготовили вопросы, господа?
У вас скорняк есть знакомый?
Чем тебе компания не подходит?
Почему вы ее не зажжете?
Можно, я зажгу фонарики?
Тебя рентгеном-то просветили?
Они хорошо смотрели - то?
Или можно в машине подождать?
Но он ухаживает за тобой?
Он к тебе не заходил?
Ну а дальше что было?
Что я могла ему ответить?
Ты же не могла промолчать?
Никто к телефону не подходит?
Я правильно с ним говорила?
У тебя есть что-нибудь полосатое?
А что вам это стоило?
Не ожидали, что приду?
Не помешал, Пал Палыч?
Ну и что бы выгадали?
Значит, обо всем договорились?
Он тебе помог, Паша?
Что ты понимаешь в этом?
Как заведется, так приедете?
Не опоздал, Раиса Марковна?
Сколько же ты бутылок притащил?
Как съездилось, Пал Палыч?
Пал Палыч, можно поздравить?
Ты что, вроде робеешь?
Куда ведешь, куда зовешь?
Была, говоришь, пена?
Ну и что же произошло?
Перец болгарский фаршированный есть будете?
Нас-то как нашли?
Вы мои открыточки новогодние получаете?
А как с ним бороться?
Небось, притомились с дороги?
Что нам с ним делать?
О чем он тебя просил?
Не понимаю, что неверно?
У вас есть конкретные предложения?
Так что же все-таки будем делать?
А что я должен скрывать?
Ты был в машине один?
Вы имеете в виду наличные?
Да что случилось - то?
Я хоть извинился перед ними?
Ой, что теперь будет?
Что значит "берет"?
Это вы на ней женитесь?
Вы за этим сюда приехали?
Но это же могло случиться?
Где ты там жить будешь?
Кто будет летом дачу сторожить?
Что это вы там надумали?
Лежал бы в кармане плаща?
Ты хочешь знать мое мнение?
Из Норильска прилетели на консультацию?
Жить, значит, можно?
Куда я сейчас могу поехать?
Она всерьез решила стать актрисой?
Что она ищет в жизни?
Скажите, как вас зовут?
В чем же оно заключается?
Сколько же ей было лет?
А что же тогда было?
А если это не подтвердится?
Тебе обязательно идти на партбюро?
Ты был с ней счастлив?
Ты ее ничем не обидел?
О, что я вижу?
Разбирали его на партийном бюро?
И ты потом сразу уедешь?
Вы все еще снимаетесь в кино?
И кого же вы играете?
Что же было причиной инфаркта?
Может быть, я устала?
Я что-нибудь не так сказал?
Алексей, от кого бежишь?
Откуда он на меня смотрит?
И никто вас не наказывает?
Тебе тут тоже не понравилось?
Доверенность тебе писать не надо?
Тебе в ателье испортили пальто?
За кого ты выходишь замуж?
Мама, что ты говоришь?
Что же он тебе сказал?
Что будут говорить в городе?
Не помешаю, Степан Феофанович?
Не скажут, что маловато?
Разрешите идти, Степан Феофанович?
Как вам у нас нравится?
Значит, на пароходе познакомились?
Как же нам теперь быть?
А вы и языки знаете?
Это вроде собаки, значит?
Ты ему ничего не говорил?
Зачем ты пугаешь Леонида Аркадьевича?
Что вы на меня смотрите?
Разве ж я не пойму?
Правда, мы будем обязаны?
Могу я на тебя рассчитывать?
Вы куда на рыбалку ездите?
Какая сумма предстоит к выплате?
Чем же они вас смущают?
Чего она ко мне ходит?
Может, в театр позвонить?
Вы мимо театра не проходили?
Серафима, в чем дело?
Что вы на нее смотрите?
Может, какой-нибудь иностранный агент?
Вы же ему дочку выдали?
Да разве меня там напечатают?
Вот только с чего начать?
А на кого ты кричал?
Насовсем или опять куда-нибудь улетишь?
У родителей еще не был?
Плавать, значит, нельзя?
Ну чего ты рот разинул?
Неужели не забыл старую тетку?
Мой двоюродный братишка Шура Тычинкин?
Будешь тут у них жить?
А вас тут не перепутают?
А на кого он обижается?
А ты меня не выдашь?
А ваши ребята чего смотрели?
Мне идти или здесь оставаться?
А Тычинкин тоже будет занят?
Значит, ты по-русски разговариваешь?
На подушечке больше не сидел?
Куры у вас тут есть?
А вы тут чем занимаетесь?
Ты нам своего петуха покажешь?
Что ты ищешь в энциклопедии?
Где он у тебя сидит?
Ты нам сейчас его покажешь?
А вы их рядом видели?
Ты был в пионерском лагере?
Почему же не может быть?
А ты нас не разыгрываешь?
Может, я его уговорю?
Разве никто никуда не уезжал?
Что ты с ним сделал?
Почему он все время переодевается?
А ты разве не видишь?
Может, звёзды спать мешают?
А что он может показать?
Присоветуй, как мне быть?
Прощеньем ляжешь ли на стол?
Да что же я сижу?
Кто заплатить за выкуп сможет?
Значит, это был сон?
А я про что толкую?
А почему вы так удивились?
Вы надолго покидаете наши края?
Что она в нём нашла?
Это, кажется, заяц?
А почему нами не управляют?
Кто же спит на посту?
О чём ты сейчас думаешь?
А где мы сейчас летим?
Татьянка, ты рулить умеешь?
А что я могла написать?
Что ты от меня хочешь?
Тогда в чем же дело?
Не теряешь времени, трудишься?
Чем-то он нас собирается удивить?
Почему ты мне не напомнил?
Что ты хочешь нам сообщить?
Но как же надоумить его?
Надеюсь, профессор вас успокоил?
Что со мной может случиться?
Что же ты думаешь делать?
Может быть, вы посмотрите?
Вы же собирались строить дачу?
Что ее вывело из себя?
Что с отцом что-нибудь случится?
А если завещание будет составлено?
И кто же это наследовал?
А что же остается ей?
Когда они должны были прыгать?
Дуняша, вы чернослив протерли?
Вы от холодильника не простужаетесь?
На что ты можешь рассчитывать?
Что он хотел этим сказать?
Кем будет малыш из-под Пскова?
Я должен говорить только по-немецки?
Что ты сказал во время молитвы?
Она у вас тоже фотографировала?
Куда это пропал наш англичанин?
Ты хочешь вернуться на родину?
Тебе рассказывали о Советском Союзе?
Почему от них скрывают правду?
Он тебе сам дал фотографию?
И ты узнал свою маму?
А кто был твой папа?
Чего же хотят эти несчастные?
Ты живешь у фрау Вурст?
Что ты хотела мне сказать?
И вы опять стали учителем?
Куда же вы держали путь?
Ты по-русски-то разговариваешь?
Ты ее еще не отправил?
Когда вы летите в Москву?
Кажется, завтра идет самолет?
Что вы сделали с Янисом?
Вы меня ему не отдадите?
Когда ты явился вчера домой?
Ты будешь скучать без меня?
Чего они ко мне привязались?
Ты что к концерту готовишь?
То есть опять мне все это снится?
Жалеешь с сегодняшним днем расстаться?
Как мама может такое говорить?
Что бы я сама ответила?
Неужели она так растревожила его?
Издалека ли приходишь к нам?
Помнишь, ходили за земляникой?
А папа не будет ругаться?
А теперь из-за Кости соглашаться?
На пляж пойдем после обеда?
А как его корабль назывался?
А прощаешь меня или нет?
Кажись, не обозвала никак?
Отвел душу, старый хрыч?
Думаешь, она их заработала?
Знаешь, почему она смазана?
А тебе она не встречалась?
Хочешь, прямо сейчас принесу?
Знаешь, что сказал Утюг?
Можно же продать что-нибудь?
А не удрать ли домой?
А вдруг они уже опоздали?
Или у кого-нибудь потеряется ручка?
Ну чего ж ты стоишь?
Ведь она его не забыла?
Но разве он мог устоять?
Зачем ему вдруг понадобились тапочки?
Но почему же он плакал?
Пираты за ней не придут?
О чем ты все думаешь?
Что-то будет с ним завтра?
О чем он только думает?
А если пойти к Пете?
Разве было только три урока?
Ты оглох, что ли?
Или у папы нет времени?
Значит, Кирилка у тебя?
Тебя как звать - то?
Как ты мог придумать такое?
Мама, ты раньше догадалась?
Этот мальчик с кем-нибудь подрался?
Лучше бывает ли на свете?
А разве тут были львы?
Есть у тебя смелая гипотеза?
Неужели вы ничего не предприняли?
Может, придумаешь что-нибудь посолиднее?
Чего стоите, языками мелете?
Чего это он тут забыл?
А в Парк откуда пришли?
А если бы и сказал?
Может, хочешь стальные капканы?
Может быть, он ошибся?
Что ты в этом понимаешь?
Сможем мы у него поселиться?
А воротник не будет мал?
Ты когда-нибудь летал на вертолете?
А где работает твой папа?
Тебе пляж еще не опротивел?
До какого возраста туда принимают?
Как теперь держаться с ним?
Где это я тебя видел?
Для того, чтобы похудеть?
Даст ли отец теперь денег?
Для этого ты приехал сюда?
Но зачем он отгородил пляж?
Розы зачем же ломать было?
Значит, не хочешь научиться?
Кто же все-таки предупредил Карпова?
Но как все-таки отомстить Крабу?
Выбить из рогатки все окна?
На что вы мне сдались?
Как он до этого докатился?
Ты понимаешь, что это?
Знаешь, что сказал дядя?
А выверять курс по карте?
И захотят ли они полететь?
А чай на звездолёте полагается?
Неужели нечаянно сунул в карман?
За что терпим такие лишения?
Знаешь, что она хочет?
И сели на нашу планету?
А где стоит ваш звездолёт?
Но разве хитрые так поступают?
А где всё мастерит Гена?
Есть в этом фонарике лампочка?
Неужто Хитрый глаз всех разогнал?
Нет, ты правда достал?
Скажи лучше, сколько времени?
А что же будет вблизи?
И ещё знаешь за что?
С тобой ничего не случилось?
Как же могло быть иначе?
Но как отдавать ей приказы?
Не от Глеба ли нахватался?
Не утащил ли её Костик?
И может, с печатью?
Надо её остерегаться или нет?
Куда бы он делся иначе?
И замер - что будет?
Разве ты даром взял лайнер?
ЧТО ЖЕ С НИМ СТАЛО?
Но как пойти к ней?
Может, Гена исправит приборчик?
А за что, спрашивается?
Сказать, что очень устала?
Как тебе нравится это имя?
Буду я помнить имя такого?
А зачем она нам сдалась?
Ты у нее дома бывал?
Хотите, покажу его дом?
Ну какой овод ее укусил?
Солнце без нее не светит?
Помнишь, как горел купол?
Да где ты видишь Маряну?
Ну как это ей объяснить?
Хочешь, будем играть вместе?
Как же они его съели?
А как можно это объяснить?
Но испугалась-то почему?
Что я теперь скажу Дмухавецу?
Разве она была не права?
А что, деньжата понадобились?
Может, бедняжка надумала похудеть?
Дедушка, почему люди врут?
Что будем делать, дед?
Что ты о ней думаешь?
Ему-то какое дело?
Неужели он не догонит Баранова?
Что хоть искали тут солдаты?
Да что он дался тебе?
Где их мог взять Сергей?
Вдруг из веточки получится лягушка?
Может, она недостаточно прозрачна?
Может, мебель прикажешь выносить?
Кто же может питаться солями?
Кто сам себе строит ловушку?
Какая лисица хвостом рыбу глушит?
Кто краснеет, увидев обед?
Кто мог так раскрасить море?
Уж не утонули ли они?
А знаешь что, капитан?
А где вы его нашли?
А вы только сейчас пришли?
Может, виноваты мои наушники?
Значит, ничего не было?
Может, ты его посетишь?
А эта как появилась здесь?
Как поднять уровень мелеющего моря?
И вид каждого нагоняет тоску?
Ты согласна подумать об этом?
Разве она есть у хищников?
Или ты больше не веришь?
И дежурного снимем с ворот?
Но как найти пруд Тарусава?
Может быть, ему понмерещилось?
Приветствуем вас, дорогие гости?
Кто же ее читать будет?
Кто свел пятно со скатерти?
Не смогу ли чем-нибудь помочь?
И где они их откапывают?
Не поедем же мы туда?
Ты чего в бочку залез?
Ты собрал хоть килограмм металлолома?
Да разве двоечники хотят учиться?
Что, на собрании разберешь?
Какое у тебя важное дело?
Думаешь, он учит уроки?
Как бы до неё дотянуться?
А что вы можете пережить?
Какие последуют распоряжения?
Чего я там не видел?
А ведь это что значит?
Это что же теперь будет?
А как же, понимаете?
Разве может принцесса увлечься лифтером?
Ты не любишь тетю Энид?
Ты будешь здесь после обеда?
Вы хотите войти, правда?
Вы когда-нибудь делали паровой двигатель?
Они открывают сундуки с ветрами?
Слышите этот холодный скрипучий голос?
Но что мы можем поделать?
Ну и что теперь делать?
Правда, я замечательно придумала?
Можешь ли ты что-нибудь посоветовать?
Как мог кто-нибудь забраться туда?
Сумеете вы мне его исправить?
Кажется, что-то насчет завтрака?
Вы не продадите нам его?
Ну ладно, куда полетим?
Кстати, сколько сейчас времени?
Мы можем тут где-нибудь спрятаться?
Правда, это было здорово?
Что это вы опять придумали?
Откуда взялся здесь этот мальчишка?
Но как выйти из пещеры?
Почему он так отчаянно ругается?
Помнишь, как Гунька пропал?
Ты же знаешь мою берданку?
А если Кукурузо не погиб?
И откуда вы вообще прибыли?
Разве я скажу ему что-нибудь?
Ещё в милицию не заявил?
Вчера и сегодня весь день?
Зачем ты с ним связывался?
Почему он вспомнил о нем?
А она с чего взялась?
Что ей здесь не нравится?
В конце концов, в чем дело?
Но как с Бетси быть?
Чем же она околдовала его?
А кто из дому ушел?
Были такие бутылки у пиратов?
Скажешь, крысы не подохнут?
Знаешь, сколько денег выручим?
А Майк еще не вернулся?
Может, его уже нет?
Ну как ты, отошел?
Разве вам гангстеры что-нибудь сделали?
Почему вызвали мать и отца?
Как же будет с мальчиком?
Но что толку в музыке?
Думаешь, в магазине купил?
Что делать, как спастись?
Кто же мог бы помочь?
Интересно, куда он пропал?
Это здесь было, помните?
Так знаете что, сэр?
Неужели и тебя притягивают деньги?
А вы чего здесь торчите?
Что он делал в порту?
Кто сказал тебе о деньгах?
Куда они-то подевались?
Может, и зал назовешь?
Да  и чего тут не понять?
Хочешь, летать тебя поучу?
Как тут бревну не затрухляветь?
Никогда не пробовали ракитовый чай?
Да и что можно было придумать?
Почему у меня не ест?
Сколько за лето рыбы загубят?
Никогда на него не пробовали?
Обрушилась в воду земляная глыба?
А если б пальнул нечаянно?
Как же я добираться буду?
А ты чего дома сидишь?
Так они ещё и дерутся?
Кто поможет отвести мальчугана домой?
Почему на слона не смотрел?
Куда это вы вдруг собрались?
А зачем вам осел понадобился?
Что ты хотел показать мне?
Почему же ты упрекаешь меня?
Почему все перевернулось вверх дном?
А что из этого следует?
Ты куда ходил, признавайся?
Как он встретит незваных пришельцев?
Ты как считаешь?
Так зачем ты ее ел?
У вас имеется арестованный Миге?
Понравился ли вам наш город?
А кто должен делать все это?
Да и чего я туда пойду?
Общество гигантских растений может лопнуть?
Ты когда-нибудь служил в ресторане?
А вы что мне дадите?
Как это можно стащить ракету?
Вы зачем выключили прибор невесомости?
Что же мы тут стоим?
Разве я про тебя говорю?
Почему, я вас спрашиваю?
Когда мы начинаем понимать юмор?
Он свистит, что ли?
Почему ты так быстро говоришь?
Мы на каком корабле поедем?
Разве могут быть все виноваты?
Чем же они надували его?
Что же у вас есть?
Он на самом деле может вам приказать?
Знаешь, что такое совпадение?
Да я разве люблю ее?
У меня не хватило настойчивости?
Но бывают ли самоучители алгебры?
Только вот где найти работу?
А у тебя есть мать?
А у нас как получилось?
Может быть, самому сделать?
Или мне это лишь кажется?
Получится ли что-нибудь у меня?
А колосники кто должен прочистить?
Может быть, готова уже?
Слышно, как я смеюсь?
Разве собаки бенгальские огни едят?
Что там с вами случилось?
Кто вам говорит про ранение?
Куда вы от него пошли?
Ты не помнишь телефон Жени?
Зачем же я стану пугать?
Как же ты дотащил столько?
Как же я могла ошибиться?
На чем тут мы остановились?
Ты не видал, Вовка?
Может быть, он болен?
Ты не видал, Котька?
Значит, это его пистолет?
А свисток разве может плавать?
Почему не послушался моего совета?
Вдруг что-нибудь заметишь на берегу?
Чего они ко мне лезут?
Скажи-ка по совести?
А если бы они знали?
За что выгнала - то?
А из наших кто-нибудь будет?
Как же ты не понимаешь?
Как бы от этого избавиться?
Тебе было бы интересно послушать?
Ага, покраснел, покраснел?
Чего ты ко мне придираешься?
Па - чему не делаю?
Где побелку-то собрал?
Чать, вдоль речки собирали?
Ну как откажешь такому председателю?
Чать, все там объели?
А чего же не принес?
Хочешь, покажу, хочешь?
Знаешь, где она живет?
Не лучше ли повернуть домой?
Можем мы поехать на Кубу?
Кто же упустит такой случай?
Что тебе ещё удалось выяснить?
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Ну как сказать родителям правду?
Может, ты их украл?
Но мыслимое ли это дело?
Не династронавтам ли он принадлежит?
Понимаете вы это или нет?
Ведь мы едем на запад?
Хотите вступить в наш филиал?
А волосы очень плохо выглядят?
Джо, как ты могла?
Кто может сварить хороший кофе?
Сколько тебе за это заплатили?
Как смогу я отблагодарить тебя?
Вы боитесь меня, Маргарет?
Разве это не утешит тебя?
Улетит синичка или не побоится?
А как беречь простую землю?
Неужели устроила там свое гнездо?
А где взять молодого скворца?
Неужели надо мной кто-то подшутил?
Скажите, вы любите чаек?
Перенесут ли они тяжелую зиму?
Ну кого ты здесь нашел?
Кто вмешался в нашу дружбу?
Куда делись люди и собаки?
Читай, как победить кольцо?
Почему же так всё вышло?
Или это только показалось Золушке?
Только кто тут будет жить?
Може, не понравятся вам?
А кому дело до солдат?
Играет Яков теперь на свадьбах?
Что вы скрываете от меня?
Может, это касается Якова?
Чего ты хочешь, Иосенька?
А зачем делать такой шум?
Откуда ты взяла эти строчки?
Что от этого изменилось бы?
Мабуть, у Федорки загостилась?
Кто тебя подобрал, сволочь?
Кому я говорю, Ухо?
Поняла, что я сказал?
За что ударил ее Цыган?
И как это он сказал?
Ты был у них дома?
Де ж ты была до сих пор?
Может, попробовать подкопать картошку?
Почему ты придираешься к Хохолку?
А что у меня делается?
Ты сделал так со зла?
Что ты пристала ко мне?
И почему вы не отвечаете?
Да и как можно обманывать друга?
А где ж там жить?
Опять про сало вспоминать будешь?
Что ты думаешь обо всем этом?
Какое с нее сено будет?
Зачем ты взял, Ефим?
Что я ему мог сказать?
Почему он перемигнулся с Петровым?
А что вы делали потом?
Вы что-нибудь слышали об этом?
Ушел или не ушел Жук?
Может, это просто воры?
Зачем Катя сожгла это письмо?
Может быть, к Волге?
Почему нас сгонят с квартиры?
И его тоже нельзя трогать?
Когда же она его надкусила?
Может, занозы у тебя?
Какой еще утес тебе понадобился?
Что будет тогда с детьми?
Разве Катя не понимает этого?
Я что сказал тебе делать?
Ты слыхал про Стеньку Разина?
И знаешь, где спал?
Ну что я могу сделать?
У тебя не болит голова?
А зачем врала про себя?
Зачем ты меня язвой обругал?
Ну как я клясться буду?
Чего хоть говорить - то?
Я дам тебе, ладно?
Ты ведь не будешь бояться?
А ты корзинкой будешь ловить?
А разве Катя уже уехала?
Где ты купила эту книжку?
Разве он не приезжал с тех пор?
Вроде и не радуешься ничему?
Я побегу вперед, ладно?
Ты разлюбила меня, Катя?
Может, ты все  это придумала?
Ну куда она тащит его?
Куда это вы меня тащите?
Да разве я так сказала?
Что ты для этого сделала?
Сколько ребер было у Адама?
И все тайны ваши узнал?
Дойдешь до утеса - то?
Как будто ты не знаешь Динки?
Может, считать до двадцати?
Разве ты уже ее забыла?
Может, это Ленькин Степан?
Неужели так трудно вымыть тарелки?
Что скажет на это Ленька?
Ты больше никуда не уедешь?
Ну что ты так беспокоишься?
Может, не идти лучше?
С ней ничего не случилось?
Разве он тебе не понравился?
При матери скажи, ладно?
Разве Катя еще не приехала?
Ты слышала о нем когда-нибудь?
Как теперь кашу будете есть?
Почему вы не сказали сразу?
Ну как вы потащите один?
Что-то ждет их на пристани?
Есть у вас такое место?
Почему ты не решила ее?
Зачем ты на памятник кричала?
Думаешь, я полицейского испугалась?
Как вот я теперь буду?
Кто и с кем выехал?
И почему никто не радуется?
Есть в этом доме чай?
Почему я никого не вижу?
Как переживет это сам Леня?
Что ж тут еще ждать?
А может, украл кто-нибудь?
Спятил он, что ли?
Может быть, нужен очень?
Неужели она обед не варит?
Кто за тобой чинить будет?
Или пыль сотру, ладно?
И куда его столько навалило?
Или перьев я не видел?
Ведь вы же шли вместе?
Как себя он спать уложит?
Сколько пленниц поплыло к родителям?
Сколько часов бранили врагов наши?
Сколько конфет Толя вернул Коле?
Сколько слив досталось Толе на самом деле?
Сколько весит Кузя без бабушки?
Во сколько раз Катя глупее Маши?
Сколько карамелек было у Кати?
Через сколько часов начнется драка?
Сколько часов ругали печального третьекласника?
Сколько раз попались оба преступника?
Сколько малышей лупят друг  друга совочками?
Сколько детей останутся без трусиков?
Сколько чашек осталось без блюдечек?
Сколько пуговиц валяется на полу?
Сколько дробинок было у охотника?
Вычисли массу терпения твоих родителей?
Сколько яблок досталось обиженной девочке?
Какую оценку хотел получить Вовочка?
Сколько подзатыльников получил каждый сын?
Как сложилась дальнейшая Мишина жизнь?
Как вычислить плотность таинственного вещества?
Что с ней сейчас происходит?
Читают журнал или не читают?
А что ответил Оле тигр?
Они подготовились к своему преступлению?
Где вы с ними встречались?
Интересно, от кого убегают?
Почему все ее дразнят осой?
С кого следует брать пример?
Зарыли в песок у реки?
Боян, ты угостил их?
Кто ее об этом спрашивал?
Чтобы мы в трубы трубили?
Что там у них происходило?
Есть такое слово или нет?
Может быть, Еж врет?
Хочешь, я тоже сниму?
У вас что - гости?
Может, поделиться с Пиратом?
Но откуда мне было знать?
Неужели Капитан сам не догадывается?
Надеется стать капитаном вместо него?
Смог бы себе такое простить?
От кого оно могло быть?
Да где ты его найдешь?
А кто теперь много даст?
По какую роль отводит ему?
Вдруг она найдет нечто похожее?
Почему было не запомнить дорогу?
А может, это окопы?
Может, снова подколоть хочет?
Может, сходить к Сереже?
Может, сам зубровку ищет?
Где он был, Витька?
Может, с неба свалился?
Как же ты не догадалась?
Видите, как их много?
А что мог сказать квакодил?
Может быть, Вам помочь?
Как, ты не знаешь?
Теперь главнее Паньки Рогачева будешь?
И когда он перестанет жевать?
Как же он будет ходить?
И куда только староста смотрит?
С кем он завел дружбу?
Почему она не замечает Васю?
Сидеть и ничего не делать?
Кто же снаружи шов делает?
Неужели Юра не пишет матери?
Или отец не хочет отвечать?
О чем она сейчас думает?
Почему ребята не любили Митю?
Знаешь, как они жили?
Почему в церковь не ходишь?
Ты скажи, кто она?
А если попадешь на фронт?
У тебя ничего не болит?
Кто же матери дарит шаль?
А чего ты так смотришь?
Каким человеком окажется Иван Сергеевич?
И почему публике разонравились открытки?
Или он разучился нахваливать товар?
Чьи слова говорил этот паренек?
Как она очутилась возле военного?
Почему она плачет так горько?
Вы в Ленинграде где живете?
Мы через Удмуртию сейчас едем?
А ты купался возле Петропавловки?
Думаешь, я не пробовала?
Ее надо поднять, понимаешь?
У тебя есть где жить?
Почему Коростелев смотрит на потолок?
Петра Ивановича вы не видели?
Неужели ты всегда была такая?
Простите, что вы сказали?
На что они годились когда-то?
А что я ему напишу?
Что же из нее выросло?
Кто же его тут спасет?
Но разве об этом скажешь?
Как смеют они здесь торчать?
Неужели немцы заставят их отойти?
Самым серьезным образом не будешь?
Но построили вы ее где?
Как может не нравиться Бетховен?
Как это можно обмануть мнение?
Легко ли это было сделать?
Что там можно было купить?
Не понимаю, что это?
Папа с мамой учат маленьких?
О каком трамвае вы говорите?
Что о ней можно сказать?
Ради чего это было сделано?
Фамилию директора гостиницы вы знаете?
Газеты-то ты читаешь?
Почему вы электричество не включите?
Знал ли об этом Герцен?
О чем говорили с парикмахером?
По-хорошему или опять драться будешь?
Кто мог поверить такой нелепости?
Да ты что, опупел?
Ты знаешь, где писать?
А где же она была?
Но куда же она идет?
Неужели она идет к Волкову?
Значит, вас не повесили?
Так ты чужим хлебом распоряжаешься?
А где ж ее взять?
А маме тоже не говорить?
Может быть, в люксе?
Вы слышите, что делается?
Где и когда он разбился?
Где ты его мог искать?
Глебовы-то еще хозяйничают?
У него - знаешь сколько?
Батюшки мои, что случилось?
Это почему ты не пойдешь?
Барона Гинцбурга не знал случайно?
Ну, как он живет?
Разве они разбираются в чем-нибудь?
А Юрка разве не знал?
Может быть, догнать его?
Но что он ему скажет?
А у тебя сколько имеется?
Зачем был на Столярном переулке?
Не съел ли чего-нибудь лишнего?
С кем это не случается?
И кого это может заинтересовать?
Или просто свою власть показывают?
А сама что будешь делать?
А кот Кузьма как поживает?
А что я тебе обещала?
Почему гвоздики на веревке висят?
А тетя Ляля здесь живет?
Кто живет в этом доме?
Может быть, под Люсей?
Не под нами она живет?
А тебе нравится твое имя?
А где ты деньги возьмешь?
Ты что, заблудиться хочешь?
А как же по-другому играть?
Ты у нас работать хочешь?
Тебя кто научил так говорить?
Ты лежи сегодня, хорошо?
Можно, я отклею марточку?
А сквозь стену можешь пройти?
А моль вы тоже ловите?
А на юге кто живет?
Это все еще надо вам написать?
Толенька когда придет, послезавтра?
Толенька, ты поел уже?
Как же можно не отвечать?
Когда я ей это говорил?
Могу же я иногда пошутить?
Вы же знаете, наверно?
Что же мне делать было?
Это вы про плотину спрашиваете?
Это кто ж тебе говорил?
Куда ж это Марья девалась?
Может быть, он боится?
Боится, что я убегу?
Ведь им генерал что сказал?
И - как вам сказать?
Значит, он говорить может?
А с кем мне прощаться?
И - что вы думаете?
Чем же вы себя демаскировали?
Почему Филонов так уверенно стрелял?
Ах, были, оказывается?
Разве у нее отец нашелся?
Как же это он забыл?
По-фабричному за левый товар хочешь?
А может быть, Наташа?
Куда же это ты собрался?
Что значит "блок"?
Может ли быть что-нибудь безобразнее?
Что значит - сознательная дисциплина?
Вы читали такого - то?
И как определить меру сообразности?
А что здесь было тогда-то?
Каким же образом это выяснили?
Но вот ленятся ли они?
Жалею ли я об этом?
Почему вы так долго копаетесь?
А как твою собаку зовут?
Разве грибы на деревьях растут?
Что вы со мной делаете?
Что это ты там делаешь?
Зачем же вы ее стирали?
Чай - кофий не пьете?
Ведь он мне честь отдал?
Видел ли я конвойных казаков?
Как был одет царский кучер?
Почему это так трогает меня?
Кто же мог это сделать?
Зачем же вы это сделали?
Что ж тут не суметь?
Ну разве можно так бегать?
Лень человека до приюта проводить?
Неужели ты можешь товарища предать?
Не устроить ли нам субботник?
Или отца - старика ограбила?
У тебя этого не было?
Но было ли это беспринципностью?
А как он назывался прежде?
Вы жили на улице Восстания?
Мы тоже поедем на тележке?
Но куда девалась моя дорога?
Куда мы денемся - то?
А если она не сядет?
А может быть, промолчит?
Как ты свою сталь узнаешь?
А как "постоять"?
И как только мы отпустили его?
О чем мы только думали?
А что ест он там?
Пригодятся ли они ему вообще?
Жив ли мой единственный сын?
Где ты так измазаться успел?
Что теперь будет с ним?
Да что же там делать?
Но как они пишут судьбы?
Но разве можно провести Маврикия?
Ну как же не читала?
Как обо всем этом расскажешь тетке?
Кому и что нужно сказать?
Но кто мог ей внять?
Неужели они ничего не знают?
Не посоветоваться ли с Ильей?
И с этим нужно мириться?
Вы хотите воспользоваться своим превосходством?
Так ведь тебя Захар учил?
Не я ли мелю муку?
Но не обманывается ли он?
Справится ли он с нею?
Как без третьей комнаты жить?
Разве можно завидовать самому себе?
Как она изольет свое горе?
Как автоматическая приставка заменит руки?
Но есть ли такая работа?
И не переписывался с нею?
Что такое сделала моя Руфочка?
А как расскажешь об этом?
Но где мне взять слова?
Отвести ее на прежние рубежи?
Кто мешает отделать три комнаты?
Надеюсь, это уместный вопрос?
Сколько я могу съесть еще?
Неужели все дело в сознании?
Неужели опытный глаз обманывал Трофима?
Никак мать с Андреем едет?
Чем-то же зацепила она тебя?
Или ты не понимаешь ее?
Да разве она захочет этого?
Разве дело в моем прощении?
А кто ему пенсию даст?
Даст ли он растоптать себя?
Что произошло с ним теперь?
Что могло изменить его раскаяние?
Как введешь жену в дом?
С умом ведь дело сделано?
Ищет оправдания, занимается самовнушением?
Как вы могли подумать такое?
Знает ли обо всем этом Василий?
Знает ли он мысли Лидочки?
Так я говорю или нет?
Не он ли наказывает ее?
Ну что же ты молчишь?
А мои свиньи подрывают социализм?
Да и что мог ответить он?
Кто возьмется зачеркнуть его имя?
Может быть, Баранов ошибается?
А может быть, озорство?
Может, помочь им встретиться?
Да  и он ли один знал?
Во имя чего ты живешь?
Где у тебя лежат свечи?
Уж не стряслось ли что?
Как тут было матери оправдываться?
Чему же тебя учили дома?
А вокруг чего вертится Луна?
На кого мне тогда кричать?
Только вот как образумить озорников?
Из чего вы шили шубу?
Как удалось не попортить шкуру?
А может, лучше поохотимся?
Как ты думаешь, Гасби?
Но что я мог поделать?
Кто это говорит о еде?
Как у тебя рука подымается?
Слышишь, как она орёт?
Что же будет в лесу?
Хе, здорово я придумал?
Или путешественников никогда не видела?
И вороньего карканья не слыхали?
Разве я в кого-нибудь обернулся?
А вот что вы умеете?
Что же такое она кричала?
А что съест его хозяин?
А когда ты станешь королевой?
Ты не умерла, Рита?
Тарелку теперь где я куплю?
У кого ты видела хорошую?
Катька-то куда денется?
И сколько это может продолжаться?
Даром ли пьешь нашу кровь?
Откуда ему было что знать?
Ты же ходила к ней?
Ты же получаешь ее пенсию?
Можно я буду здесь жить?
По какому адресу вас везти?
Где вы брали такой хвостик?
А вот это вы видели?
Где ее взяли - то?
Неужели эта девочка тоже погибла?
Видишь, внизу лампочка светит?
Почему они и тебя покинули?
Кто будет за тобой ухаживать?
Я их больше не увижу?
Но вот где шляешься ТЫ?
Ты с кем-то там работаешь?
Так что ты об этом думаешь?
О каком величии вы говорите?
Но как он найдет Гарри?
А ружья у вас есть?
Только где мы табак возьмем?
А если Андрюшка все-таки обманул?
Разве не можешь без двоек?
Ты был у него сегодня?
А Сизов чему хорошему научит?
Может, по материной линии?
Поди, Борька чего-то натворил?
Расскажи, чего там говорили?
Или совсем из ума выжил?
Разрешение на отстрел медведя есть?
Верно я говорю, дед?
А медвежонка смотреть не ходили?
Как же ты его узнаешь?
Что еще можно делать ночью?
А ты поехал искать меня?
Согласишься ли заплатить назначенную цену?
Благодаря кому мы остались живыми?
Почему Дельфина упомянула о прошлом?
Что же сделала злая женщина?
Не лучше ли ее сжечь?
Или пусть она продолжает работать?
Как сообщить об этом барону?
Стоит ли описывать ее подробнее?
И это предлагаете мне вы?
Кто научил тебя этому искусству?
Как бы увидеть повешенного рыцаря?
Какой выбор могла она сделать?
Принимаете ли вы эти условия?
Кто из них заговорил первым?
Опять дурной сон потревожил тебя?
Вы хотите получить чтонибудь взамен?
То есть как "надоели"?
Что вы можете порекомендовать мне?
Но откуда он мог доноситься?
Сможешь ли ты отрубить ее?
Не пора ли и отдохнуть?
Слышишь, как он кашляет?
Разве он не был голоден?
Но что он мог предложить?
Много ли крови христианской пролили?
Что за несчастье тебя гнетет?
Он ведь за ними приходил?
Как же это тебя угораздило?
Может, сходим на кладбище?
Уж не позвать ли лекаря?
Ага, ага, боишься?
Выходит, все-таки мама приезжала?
Но что же все-таки случилось?
Да, пап, придет?
А как понимать насчет змей?
Может, за врачом сбегать?
А ты сейчас что говорил?
Скажи, ты завтракал дома?
Кто протянет тебе руку добрую?
Как быть в таком случае?
Или еще раз спросить разрешения?
И знаешь, для чего?
С чего начать такой разговор?
Но разве все это объяснишь учителю?
А что у тебя болит?
Тебя на какую работу назначили?
За что меня бог наказывает?
А узнала бы все Таня?
Не возражаете, Павел Иванович?
Я разве для того пишу?
Да разве в трудоднях дело?
У меня знаешь какая баклажка?
Но ведь где-то он есть?
Что же случилось с Сергеем?
Почему так долго не спишь?
Сказать-то ты можешь?
Может, без нас обойдешься?
Может, вообще одному лучше?
Почему уходили куда-то со стана?
Ноют небось колхознички насчет дождей?
Интересно, зачем он спросил?
Когда собираешься обратно в бригаду?
Может быть, сам расскажет?
Но как можно достичь этого?
Не видишь, как печет?
Неужто Сергей один не сладит?
Я в этой сумке сплю?
Как тебя зовут, мышонок?
Разве можно его не сфотографировать?
Сиди дома, не гуляй?
Ничего у тебя не выйдет?
Так что у вас тут произошло?
Почему мы его так ненавидели?
Вы у нас который день?
Что он знал о ней?
Что она к нему привязалась?
У тебя есть белая рубашка?
Знаешь, сколько это стоит?
Понял, по черной лестнице?
За кого тебя коллектив примет?
Так куда ж ты идешь?
А у тебя духовитое мыло?
Может, его ветром сдуло?
Зачем он убил фрау Розу?
Кто усидит дома с ружьем?
Вы зачем из тыквы выскакиваете?
Куда бежишь, моя нога?
Может, об искусстве поспорим?
Извини, ты на самом деле поэт?
Петров, ты захватил ключи?
Простирнешь свою совесть и сдашься?
Знаешь, сколько они зарабатывают?
Но кто же меня возьмет?
Что могут обо мне подумать?
Ты меня за кого держишь?
Кто им будет пепельницы подставлять?
Дама, вы коньяк принимаете?
Как мы говорим о празднике?
Как мы говорим о книге?
Он тебя к себе кладет?
Кто сейчас зимнюю шапку носит?
Ну что ты тут делаешь?
А что у тебя есть?
Ты не разворачивала по дороге?
Кстати, вы умеете размышлять?
Каким должен быть второй номер?
И чего я сюда приехал?
Сколько осталось зайцев на березе?
Мне кажется, вы кричали?
Не выдержал трудностей морской жизни?
Вы не знаете, случаем?
Совместим, как ты думаешь?
Вам идти-то куда?
Какая у него была перспектива?
Сколько он на Руси побыл?
Думает Максим - зачем паук?
Думает Максим - зачем цветок?
Не хотите ли макароны по-флотски?
Когда же они переправу начнут?
Думаешь, от войны уклонился?
Куда в него только лезет?
За что молиться на крест?
Как же там корабли плавают?
Как же там проживают киты?
Рыбец-то когда идет?
Когда спрашиваешь, какой пир?
Кто первый к рыбе успеет?
Не нужно объяснять про экспликацию?
И вы позволили себя связать?
Что значит "Пощади"?
Вы же этого не хотите?
Откуда ты знаешь про Ольгу?
Можно, я выйду подышать?
Вы зачем надо мной смеетесь?
Зачем вы пинаете их ногами?
Разве ты лучше всех разбираешься?
Ты где на Севере жила?
Зачем ты так ненавидишь рыжих?
Как ты относишься к рыжим?
Что ж ты не излагаешь?
Кто лучше всех речи произносил?
Ты, никак, спятила?
Что мешает людям спокойно жить?
Зачем вы подарили мне астру?
Кого ты имел в виду?
Вам противно со мной разговаривать?
Зачем они мне не верят?
Зачем вам уродовать ваше лицо?
Могу я иметь личную жизнь?
Может, ты пить хочешь?
А может быть, наголо?
Ты думаешь, это легко?
Ты, никак, плачешь?
И чего же ты хочешь?
Что за мода не есть?
Советник, во Францию отправили?
Где ты научилась так шить?
Что ты на меня глядишь?
Она не сможет завтра танцевать?
Пальместрина, как будешь танцевать?
Вымерли они, что ли?
Кто еще есть в пещере?
Зачем Я надел эти копыта?
Что, ботинок не знаешь?
Может быть, Тур слышал?
Почему они не развели костер?
А ты меня куда загнала?
Тых держит в руках огонь?
Зачем же я огонь разводил?
Знаешь, что такое соль?
Разве человекам не хватает еды?
Почему из него вышли искры?
А кто у вас погиб?
Да разве может быть такое?
Чтобы послать в нас пулю?
Ты на месте происшествия была?
К тебе ведь мужики приходят?
Что вы этим хотите сказать?
Если была, то кто?
Ты мне пивка не нальешь?
Вы не устали, Мария?
Что ты охраняешь, ублюдок?
А может быть, выбрались?
Тогда от чего человек заплачет?
Ты что, не замечаешь?
На каком она этаже живет?
Что ты придумал, Дянкин?
Вы так втроем и пойдете?
А может, за клеем?
Но куда он ее повезет?
Может быть, я сдался?
Может, за хлебом сходить?
А где у тебя мыло?
Ты зачем вылез - то?
Кто сквозь это кипение пройдет?
Приказать, чтобы вставил обратно?
А Лелькину статую как назовешь?
Ты кому своих балерин продаешь?
Считали медуз или стихи сочиняли?
Помните, сколько их было?
Для чего они там собираются?
Что теперь с нами будет?
Сани, тебе нравится крыша?
А кто остается во дворце?
Как к этому оружию подобраться?
Где он, ты знаешь?
Разве такое вас не радует?
Как ты оказался на свободе?
Если попробовать между ребрышками пошерудить?
Никогда не сталкивались с чердачными?
А чем ты драться будешь?
Ты не любишь про девчонок?
Ты что купалась в духах?
Что же еще можно сделать?
А вдруг этот человек поможет?
Чего поспать уже нельзя ночью?
Ведь это получается как предательство?
Зачем ты приказал готовить пушки?
Что это на другой день?
Надеюсь, ты все поняла?
Когда же я буду жить?
Разве можно его не любить?
Неужели вы сами не знаете?
Что ты хочешь этим сказать?
Откуда ты взяла этого оборванца?
Ты позволишь мне это сделать?
А что он здесь делал?
Как вы можете, тетя?
Можно я вас сейчас причешу?
Но как она прошла сюда?
Что ты имела в виду?
Вы здесь все время живете?
Больше она ничего не просила?
Почему же я не встаю?
Почему я не могу встать?
Смогу я завтра пойти туда?
Какая порядочная девушка стерпит такое?
Вы, правда, знаете?
Джон Пендлтон усыновит Джимми Бина?
Я чего пришла - то?
Вы понимаете меня, мэм?
Теперь вы разрешите ему прийти?
Хотим ли мы этого детям?
Как это у вас получается?
Вдруг мы назад не выберемся?
Кто тут смеется над нами?
Можно, я тебе завяжу?
О чем они таком спрашивают?
Можно я про кита расскажу?
Сколько было у папы ежат?
Как вы умеете бухать подоске?
Кто сделает вам сегодня обед?
А в ней опять смеются?
Кто пульнул в меня камнем?
Где научили тебя так смеяться?
На чем ребятишки будут путешествовать?
Может, мы двери перепутали?
Неужели египтяне Напридумали сей дряни?
Вы спрашиваете, какой мальчик?
Как поживает ваша почтенная шишка?
Да как вы сюда попали?
Как бы нам туда забраться?
Неужели тут был настоящий моряк?
Слышите, как он бредит?
Думаете, ему стало грустно?
Зачем я буду рисовать петуха?
Ты, наверное, заболел?
Много ли награбил?
А еще чего ты хочешь?
Чем же вы станете заниматься?
А медуза меня не укусит?
И почему не работают машины?
И кто в нем живет?
Комарики вас не кусали ночью?
А может, две секунды?
Думает ли волк и медведь?
Когда ты уже станешь внимательнее?
Только что же у волшебника получилось?
Кто сейчас поверит в колдовство?
А что делают с врагами?
Неужели волшебник заколдовал и землю?
В чью пользу он шпионил?
Неужели это все ему приснилось?
Хотя о чём тут спорить?
Куда и зачем его увезли?
Как могла она здесь оказаться?
Как они могли оказаться тут?
Но где достанешь такие таблетки?
Кто же не был маленьким?
Кого теперь ему поручат бить?
Есть ли у вас макулатура?
А вдруг он нас поймает?
А что им оставалось делать?
Теперь в школе этому учат?
Ты на кого голос поднимаешь?
Хочешь, подарю его тебе?
Видишь, сколько работы накопилось?
Да зачем я вам рассказываю?
Может, вступить в бой?
Зачем я об этом говорю?
Неужели и фея Камилла пропала?
А кому хочется неинтересно жить?
Но куда это она смотрит?
Ой, что ты натворила?
Видишь, сколько нас набралось?
Почему у нас не принимают?
Куда же все это теперь деть?
А чего вы хотите сейчас?
Где теперь найдешь настоящего короля?
Или у вас каталог имеется?
И что скажет будущий тесть?
Я заберу его, ладно?
Неужели среди гномов появились предатели?
Где бы я такой взял?
Неужели ты его не узнал?
Куда же исчезли жители деревни?
Где нам можно его найти?
Ты же знаешь наш закон?
Как обстоят дела у него?
Кто же победил в остальных?
А как победить её колдовство?
Вот разве помочь этому дяденьке?
Может, поможете, профессор?
Ты именно об этом мечтал?
Отчего так изменился главный волшебник?
Никто ли их не заметил?
Как же добраться до волшебника?
Третий, ты включишь наконец?
Как же произойдет эта встреча?
Неужели и там действует ремдень?
Кто храпит, я спрашиваю?
Почему этот ремдень так старается?
Но как объяснить это родителям?
Когда родители с работы приходят?
Как она воспримет его пассивность?
А может, он загипнотизирован?
Но как они могли убежать?
Как он мог так просчитаться?
Куда мог отправиться Варварий Варварич?
Кто же помог им всем?
Как же ты смог вернуться?
Да как это может быть?
Хорошо ли учителя учат ребят?
Как началась жизнь на Земле?
Но как с ним бороться?
Был ли это его дом?
Неужели немецкие генералы захватят столицу?
Зачем сразу не послушали Ленина?
Может, и поднимется скоро?
Или Катя только недавно заметила?
Зачем село ушло от реки?
Кто здесь от солнца хоронится?
Отец есть, но где?
Значит, с матерью живешь?
О чем говорили с подружками?
Что такое с ней происходит?
За Фросей ничего не заметила?
Побежать с Линой на каток?
Теперь отчислят его из священников?
Неужели будет все, как  всегда?
За что вы меня мучаете?
На коленки нас хотите поставить?
Цель высокая была у тебя?
Какой урок она будет вести?
Почему с утра топит печь?
Думаешь, ворчит из-за лучины?
Как бы вы сыграли любовь?
А если ничего не положит?
Катя, почему ты молчишь?
Зачем она вырвалась и убежала?
Зачем он так рано поднялся?
Откуда мужику взять - то?
Когда довольно-то будет?
Разве она за отца отвечает?
Что так удивительно изменило ее?
Я предлагаю, поделим группы?
Что мы видим перед собой?
Как мы относимся к нэпу?
Я вас спрашиваю, а?
Максим, что она натворила?
Что ты про призвание плела?
Вернешься в Иваньково, Катя?
То Кутузов, не знаешь?
Как вам его притворство понравится?
Может ли что быть ужаснее?
Чем же она окрылила Чугурина?
Что хочет сказать нам Роден?
Как сбросить с себя цепи?
Про французскую Великую революцию слышали?
Зачем его сразили шальные пули?
Лежит на спине, неподвижный?
Знаете, как оно появилось?
Что они в ней нашли?
А чем они там занимаются?
Сколько ему может быть лет?
Вы за кого меня принимаете?
В чем они ее заподозрили?
Анна, что ты молчишь?
А молодым дорогу надо давать?
А если бы и подозревал?
Что ты скажешь, Тёма?
Есть ли правда на земле?
Что сказала бы Марья Петровна?
Рассказали бы, что происходит?
Что ты делала все это время?
Почему ты рассердилась, чудачка?
Чего вы так близко бросаете?
Как ты считаешь, выполним?
Зачем мне нужно обманывать тебя?
Тебе хорошо было у нас?
Митя, зачем ты спрашиваешь?
Правду я говорю или нет?
Уж не беда ли стряслась?
Вы из-за границы выписываете туалеты?
Вас восьмой класс не пугает?
Вы на какой факультет собираетесь?
Скажи сам, что делать?
Какой сюрприз они могли приготовить?
Но что такое она говорит?
Вдруг Мария Кирилловна не проснется?
Что она сделала за год?
Скажите, сколько было гусей?
Неужели она умерла на цветке?
Можно ли знать эту мысль?
Но куда же она летит?
Есть у тебя Марья Моревна?
Что такое случилось с ручьем?
Но ему ли отвечает она?
Что нашел в теплых краях?
Видал ли кто-нибудь белую радугу?
Да, кого он обманывает?
Сколько платят за такой товар?
Можно ли это назвать благодарностью?
Тогда зачем же ходить далеко?
А вы бычка своего продали?
Откуда я тебе землю возьму?
Сотворил бог Адама на земле?
У вас они не занимали?
Бывают все-таки и жандармы хорошие?
Знал ли Кум его мысли?
Как тут жить среди обмана?
О, зачем ты остригся?
Неужели ты никогда не пробовал?
Как же это ты вздумал?
Пил ли ты водку когда-нибудь?
Что, она стоит там?
А вы видели хороших людей?
А вдруг замуж не выйдет?
Зачем мучить себя такой гордостью?
Помнишь, так, кажется?
Кто кого выгонит из лощины?
Ты как об этом думаешь?
Скажи, что же делать?
Тебе эту книгу Данилыч дал?
А где ты по-немецки научился?
Но что же теперь делать?
Неужели так это и продолжается?
Кому же на это пожаловаться?
Как же это могло случиться?
В то время - помните?
Знает ли он ее адрес?
Разве ты этого не чувствуешь?
Где это было певучее дерево?
Вы, наверное, устали?
Что это, птицы поют?
Как ты от него увернулась?
Может быть, Иван Евдокимыч?
А кто так может выйти?
Ну, как вы думаете?
И что же вы подумаете?
А вы сколь далече идете?
Не сквозь дверь же прошел?
Как же это так получилось?
Выдержит ли плотина такой напор?
Видишь книгу, скрепленную цепью?
Ты меня понял, Крабат?
Неужели прошло всего три месяца?
Как ты думаешь, смогу?
Хотите убедиться, господин капрал?
Как же они сюда попали?
Как мог он его забыть?
Как это Мастер позволяет такое?
Ну что они ему сделали?
Чего хочет от него Мастер?
Почему же ты не попробовал?
Как это все связать воедино?
Когда мне прийти к мельнику?
Можно теперь дать знать девушке?
Сможешь ли отыскать среди других?
Как мы теперь доберёмся домой?
Как теперь переправиться через пруд?
Да и как он мог понять?
Как ты полагаешь, Купринус?
Что он мог ответить бургомистру?
И снова осмелился показаться здесь?
Зачем же ещё что-то придумывать?
Вы - волшебник, надеюсь?
А где же волшебный мел?
Неужели они до сих пор боятся света?
Помнишь ли ты свою невесту?
Почему Глазастик не может улыбнуться?
Почему у неё светятся волосы?
Как я смогу его открыть?
Ты его видел хоть раз?
Может, она уйдёт куда-нибудь?
Подавай целую страну с облаками?
Что я скажу его величеству?
Зазарядить вами пушку и выстрелить?
Может, вот это Облако?
А чем он её разбавляет?
Что, больше не можешь?
Хоть скажи, что случилось?
Странно, почему молчит Взялииобидели?
Так на чем я кончил?
Где же ты будешь ночью?
А ты какого числа родился?
Солидный утопающий разве так булькает?
Стоит ли тратить драгоценное время?
А ты почему не вздыхаешь?
Что я могу ему поручить?
Можешь ли ты это сделать?
Как же мы могли повстречаться?
Чем они тогда сотрут Черту?
Как ты думаешь, а?
Что же тут можно придумать?
Но умереть от вилки пирата?
Я учил тебя, помнишь?
Может, тут что-то кроется?
Немедленно, слышишь?
Испугались войны, мои миленькие?
Разве он кому-нибудь сможет помочь?
Как тебя зовут, малышка?
Вы ее впустили во дворец?
Может, ты обманываешь нас?
Да что можно было сказать?
Чем можно было его утешить?
А обо мне ты подумал?
Что же тогда скажут другие?
Интересно, кто это говорит?
Знаете что, друзья мои?
Думаете, зрители не поймут?
Как заставить его махать кулаками?
Как утомить, измотать его?
Да что говорить - то?
Странно, зачем тот пожаловал?
Да и какой смысл догонять безумца?
Заработать благодарность от начальника тюрьмы?
А как подготовиться к тюрьме?
Но как пронести в камеру?
Как идет подготовка к нему?
А вдруг Кешке тогда попадет?
Зачем роют яму эти дядьки?
И почему копают так осторожно?
А как быть с остальными?
Что там Тимка еще выкинул?
Кого прораб на помощь притащил?
Или это мне только показалось?
Или это и есть микрофоны?
Неужели она ничего не замечает?
А как попали на остров?
Деньги на транспорт зря тратишь?
И впрямь, больные тревожатся?
Что же смотреть ходили вы?
Но род Его кто изъяснит?
Итак, что ты медлишь?
Но для чего говорить порознь?
Кто любит по ветвям носиться?
Кто в малине знает толк?
Как же зовут этих братцев?
Какой дикий зверь любит малину?
А за что беднягу бьют?
Кто у постели больного сидит?
Какую траву и слепой узнает?
Что с земли не поднимешь?
Кто зимой в трубе гудит?
Чего в комнате не видишь?
Как зовут тебя, дерзкого?
Чем оглобли перед тобой провинились?
Будешь ли ему доброй лодкой?
Кто послал тебя, мучитель?
Разве сейчас рыба мечет икру?
Кто же зарежет свадебного быка?
Так ли думала, гадала?
Может, это месяц светит?
Может, это солнце сияет?
Как тут быть удалому Лемминкайнену?
Из слюны что может выйти?
Или видел ночью дурные сны?
Разве плохо тебе здесь жилось?
Не туча ли закрыла небо?
Может, плохо тебя сколотили?
Из чего сделал он короб?
И вообще, куда спешить?
Неужели надо расстаться со свободой?
Вы разрешите мне здесь остаться?
А где же проходят занятия?
Кто же оставил эту записку?
Помнишь, что сказала бабушка?
А кто за мной приехал?
А Арчи знает об этом?
Как же мне помочь ему?
Ты слышишь меня, дорогой?
А кто будет представлять цветы?
А кто будет твоим кавалером?
Надеюсь, вам все понятно?
У тебя есть такие деньги?
Поэтому вы так громко смеялись?
Может, потанцуешь с Луизой?
Зачем ты привела ее сюда?
Объясните, в чем дело?
А что вы здесь делаете?
Почему ты его не зовешь?
А можно пойти с тобой?
А что ты здесь делаешь?
В чем дело, Кенди?
Ты не идешь на вечеринку?
Ты что, боишься призраков?
Неужели они этого не понимают?
Я правильно понял, отец?
Что я скажу герцогу Гранчестеру?
Почему Вы не известили меня?
Может, здесь попросить что-нибудь?
Клин, и ты проголодался?
Ты положила глаз на Терри?
И не спеши, понял?
Пусть едет учиться, так?
Хотите, я даже подую?
Интересно, как он выглядит?
Встретился ли он с ней?
Надеюсь, с хорошей зарплатой?
А Вы теперь работаете здесь?
Как отсюда выбраться - то?
Терри, ты любишь трагедии?
Почему Вы не поможете ему?
Ты тоже о чем-то вспомнила?
Вы что, не слышали?
Ты пригласила и мадам Элрой?
Правда, было не больно?
Элиза хочет остаться на ночь?
Где я возьму такую сумму?
Ты тоже хочешь поблагодарить меня?
А ты приобрела какой-нибудь опыт?
Чем могу служить, сэр?
Но что с тобой произошло?
Ну что, есть врач?
Знаете, что она устроила?
Дядюшка, ты не возражаешь?
А как тебе понравилась Флорида?
Но разве он будет съедобным?
Зачем Вы так рано встали?
Вы имеете в виду актера?
Интересно, что же случилось?
Почему его привезли именно сюда?
А ты едешь к ним?
Вас же взяли на работу?
Могу я воспользоваться вот этим?
Ты хотела ему это показать?
Куда же он мог подеваться?
А почему, не знаете?
Я что-нибудь не так сделала?
Как же ты можешь отказываться?
Как я могу это забыть?
А на этом можно играть?
Этот заморыш возделывал наше поле?
Но кто были его родственники?
Где мне взять столько ума?
Каково же будет ваше решение?
Почему другой вернулся без оленя?
Разве можно в этом сомневаться?
Разве ты можешь повелевать нами?
Разве построишь стену на песке?
Как он попал к тебе?
Как вы посмели это сделать?
Чувствуешь ли ты себя виноватым?
Твоя жена тоже делает так?
Быть может, он заболел?
Разве можно верить этому человеку?
Какое у тебя тут дело?
Или ты его не уважаешь?
Видишь, какая луна яркая?
Или он сошел с ума?
Как мы сможем такое терпеть?
Помогали ли им как-нибудь иначе?
О чем ты только думаешь?
Старейшины, вы слышите это?
Справедливо ли это, казни?
Кто будет говорить за тебя?
Разве семена перед посевом жарят?
Разве они прорастут после этого?
Разве ворона может поймать быка?
Скажи, чего ты желаешь?
Может, беда какая стряслась?
Чего не сделаешь для любимого?
Как же ее сюда приведешь?
Кто посмел бы меня осудить?
Да еще арестовать меня хочешь?
Ты кого в жены возьмешь?
За что вы обидели меня?
Кто же это ему готовит?
Да разве легкое это дело?
Как же это вас угораздило?
Вдруг охотники за вязанку заглянут?
Ты что, не видела?
Но разве найдешь их зимой?
И почему тебя тигр принес?
Не дашь ли водицы напиться?
Кому охота без жены оставаться?
Видел пустой храм на горе?
Забыли, где вы находитесь?
Не выронила ли ты тушечницу?
Не пойдешь ли со мной?
Разве можно упустить такой случай?
Кто побил это войско великое?
Что же ему оставалось делать?
И где ты его найдешь?
Чем я могу тебе помочь?
Зачем ты пожаловал к нам?
Что было им делать дальше?
В каком часу ждать тебя?
Когда ты зайдешь за мной?
Когда ты выберешь себе мужа?
Ты уже вернулся, Джек?
И что же он увидел?
Лучше ничего надумать не можете?
Бабьего ли ума это дело?
А каковы будут ваши диковинки?
Скажи, что тебе нужно?
Что же он сказал тебе?
Наверное, ты кого-нибудь ограбил?
И что же султан увидел?
А кто меня туда провел?
Что тут было ей делать?
От добра добра разве ищут?
Не змей ли ужалил тебя?
Кто придет ей на помощь?
Где найдется другой такой кинжал?
Что я верну настоящему хозяину?
Разве можешь ты меня убить?
Кто и зачем тебя прислал?
Но как изловчиться поймать неуловимого?
Вот только вспыхнет ли фитиль?
Но как же достать лекарства?
Как вынести их с завода?
Кто же Родину будет защищать?
Подскажите, где они размещаются?
Но как встретиться с партизанами?
Никако и рукавицы где-то потерял?
Есть у вас железный горшок?
А вы не сердитесь ли?
Как с ним дальше быть?
А что возьмешь за службу?
Да ты-то сделаешь?
Чтобы дерево за теленка платило?
А ты зачем сюда пришел?
Что я одна делать стану?
А что за это возьмешь?
Как ему теперь сына найти?
Что с ним сейчас делать?
Будет ли там что выпить?
Будет ли там что поесть?
Будет ли там что поморозить?
Будет ли там что переворачивать?
Куда, сынок, идешь?
Думаешь, отдам тебе дочку?
Куда идешь, моя спасительница?
Не пора ли дать огонь?
Кто выйдет за меня замуж?
Думаешь, это им понравится?
Что он теперь скажет царю?
Разве из свинца высечешь искру?
А ты почему же вернулся?
Кто сидит в теткиной норе?
Видел ты когда-нибудь такое чудище?
Не зря я похвалил паренька?
Ты зачем через ров перепрыгнул?
Как же теперь домой попасть?
Вы уж не сердитесь ли?
Уж не сердитесь ли вы?
Разве может женщина тайну хранить?
Слышал, что хозяин велит?
Кто же так верхом ездит?
Спятил ты, что ли?
Ты не спишь, Тор?
Кто впустил его в Асгард?
Ты хочешь жениться на Труд?
Слышишь ли ты скрежет зубов?
Неужели ты не простишь меня?
Говори, что тебе надо?
Или я тебе не нравлюсь?
Я должен позволить им уехать?
Расскажу кому о любви своей?
Какой же ты хочешь справедливости?
Позволишь ли ты ей войти?
Зачем надо было его заточать?
Что ты скажешь об этом?
Что это с ним случилось?
Почему ты не поженил их?
Кто указал тебе эту дорогу?
Разве прибыл мой сын Джаншах?
Где цари арабов и неарабов?
Ты видишь сон или помешался?
Где же были эти блюда?
Ты давно занимаешься таким делом?
Принесли вы пирожки с медом?
Принесли вы пирожков с медом?
Что я скажу его матери?
Кто может взять эту одежду?
Как она добралась до этого?
Отчего ты не рассказал мне?
Почему же ты меня стыдишься?
Но как ты его убил?
Ужель изменилась эта внешность прекрасная?
Что ты в ней увидел?
Найдется у тебя что-нибудь поесть?
Какой же хитростью раздобыть их?
Что ты об этом скажешь?
Жалуешься ли ты на что-нибудь?
Почему ты от меня отказываешься?
В чем причина этого дела?
Где они были все это время?
Что-то он теперь будет делать?
Что-то я сама буду делать?
Но как тронуть подобное сердце?
Разве так принимают дочь короля?
Может ли быть что-нибудь ужаснее?
Зачем ты вчера меня покинула?
Но кому же пришлось удивляться?
Может быть, случилась беда?
Сколько она лет тут жила?
Кто тянул Андрея за язык?
Сели на мель, устав?
Где мы возьмем козлиные маски?
А что мне теперь делать?
Долго ты её показывать будешь?
Куда же они все подевались?
И куда девался мой конь?
Над чем вы там смеетесь?
Что скажете вы обо мне?
В чем дело, господа?
Вы мне что-нибудь сказать хотите?
Помните, я ему говорил?
Как ты про него говорил?
Я что ли учебник писал?
Но что с ним стало?
Ты где сидишь - то?
Вам эта кличка кажется забавной?
Вы что же хотите сказать?
А что нам там делать?
Видишь, как все похоже?
Неужели и вы этим занимались?
Зачем вы привезли меня сюда?
Это произошло в вашем присутствии?
Что происходит с моей памятью?
Это что, случайно вышло?
Чем он вас так запугал?
А зачем вы едете туда?
Он разве говорит другое?
Что вы с ним разговариваете?
А сколько будет дважды два?
Кто же мог его заставить?
Кто же его посмеет выставить?
Теперь ты в этом усомнился?
Правду я вам тогда сказал?
Плохо разве жить в замке?
И не стал бы преступником?
Можно я ее Робинзону подарю?
Был с вами такой случай?
Как поживаете, мистер Крузо?
А что тебя тут удивляет?
Что говорит этот прилизанный господин?
Что вы можете сообщить суду?
Разве он не умеет дружить?
Как это он не падает?
А теперь мы куда отправимся?
Разве и он не мечтает?
Разве все его расчеты сбываются?
Как поживаете, мистер Уотсон?
Почему молчит его внутренний голос?
Которое лучше, как думаешь?
А что там надо делать?
Ты новое хоть что-то натворил?
Чем разозлил их этот человек?
И как же она называется?
Почему вас это так пугает?
Что скажете, господин Беликов?
А как же это сделать?
Зачем, зачем бросаете меня?
Сирано Ах, вы смеетесь?
А теперь хотите защитить его?
Раз уж сам Некрасов подражал?
Ну что же ты стоишь?
Ты же доложил про доктора?
Что скажете, господин профессор?
Может быть, я брежу?
Неужели мой метод потерпел фиаско?
И что же он взломал?
Откуда тут взялась эта тюбетейка?
А можно я ее надену?
Откуда здесь эта женщина появилась?
Настолько утратил свою природную мягкость?
Неужели ты не узнал его?
А как вы думаете почему?
Вы-то чего обрадовались?
Для чего существуют лекарственные травы?
Давай простим Полботинка, ладно?
Вы меня имеете в виду?
Что могло с ним случиться?
Но где искать Моховую Бороду?
Когда же они снова придут?
Надеюсь, ты любишь зайцев?
Как долго это будет продолжаться?
Отчего он стоит на четвереньках?
Как они оказались в больнице?
Какой породы может быть Воротник?
И что это могло быть?
Да и о чём тут рассуждать?
Не поступил ли он противозаконно?
Как бы запомнить это направление?
Какая же смерть будет достойной?
Уж не заболела ли собака?
Но как теперь искать дорогу?
Или этот шорох только почудился?
Может быть, это внушение?
Быть может, ждали добычи?
Но что же он ел?
Но как это объяснить краеведам?
Сулит это радость или беду?
Что же случилось с Муфтой?
А что если воспользоваться огнём?
Сколько ещё может так продолжаться?
Почему же продолжает кружиться голова?
Почему они подают сигнал бедствия?
Может, приняться за уборку?
Чтобы тебе оловянных солдатиков дарили?
А может, ему показалось?
И разве можно ему доверять?
Вы не бросаетесь на вертолёты?
Ну как тут не расчувствоваться?
Кто же ехал в машинах?
ЗНАЧИТ, РЕНАТИНО ОСТАЛСЯ ОДИН?
Но где они могут быть?
Каким должен быть настоящий мальчик?
Что скрывается за тяжёлой дверью?
Есть ли у него терпение?
Хватит ли у него изобретательности?
И кто это мог быть?
А что сейчас делает Отка?
Ты не знаешь барышню Терезу?
Кто должен подойти к телефону?
И что может тогда присниться?
И зачем только она влюбилась?
Отка, ты слушаешь меня?
Как можно отметить такое торжество?
Мама нас никак не увидит?
Как они теперь выберутся обратно?
А дедушка где там находится?
Кто теперь полетит со мной?
Уж не собираешься ли плакать?
Да вправду ли он приехал?
Которому из них доверить змея?
Не пытался улететь от тебя?
В кого бы вы думали?
Или они пьют много фанты?
Чем же вы их кормите?
Да и потом разве мотоцикл жужжит?
Может быть, нужно лекарство?
Я спрашиваю, это Бурлимпупия?
А знаете, что оказалось?
Ну как лечить бедного зверя?
А динозавры у вас водятся?
И куда можно ночью ходить?
Или ему гипс снимать пора?
Что же скажет ваш папочка?
Кого сегодня в лягушку превратим?
А валерьянку по рюмочкам разлили?
Или русалки в омут затащили?
Хочешь воблы и солёных орешков?
Как же Пашу не убить?
Может быть, печёную картошку?
Кто же отдаст такую собаку?
Может, тебе помочь чем?
Может, тебе дать чего?
Я ведь уже успел поесть?
Разве у меня день рождения?
Неужели фашисты и сюда придут?
Что делали там немецкие самолеты?
Где стоит корабль?
Вон, не видишь разве?
Каково же будет на Конго?
Но разве скажешь все это словами?
Да и есть ли такие слова?
Куда же девалась мощная стена?
Ты знаешь где, Пит?
А ты разве не слышишь?
Не пора ли искать убежище?
Какой была банка из-под кофе?
Кто мне заплатит за дверь?
Захотелось тебе сыграть в футбол?
А может еще не поздно?
Почему мальчик "горит"?
Почему дети так любят загадки?
Что оно должно им сказать?
Как вы полагаете, профессор?
ГОВОРЯТ ЛИ ЖИТЕЛИ САТУРНА ПО-ЛАТЫНИ?
А как попал сюда я?
Как поживаете, синьор Проспери?
А в Алжире ты был?
Я, значит, блею?
А кому платить по счету?
Не будет ли это излишеством?
И что же она делает?
Так вы клянетесь или нет?
Значит, он искал напрасно?
Вы хорошо рассмотрели мой холодильник?
А что я сестре скажу?
А как он сюда попал?
Надеюсь, путешествие прошло благополучно?
С чего же начать поиски?
Но как долго он спал?
Какие у них будут намерения?
Кто помогает мне в работе?
Значит, вы - Крот?
Хотите, выроем новый ход?
Вы шутите, что ли?
Да что ты тут делаешь?
С кем ты там разговариваешь?
Почему же он не возвращается?
Что с ним случилось дальше?
Где же они сейчас находятся?
Итак, когда мы отправляемся?
Но кто слушал его теперь?
Так тебя все еще не освободили?
Знаете, что он нарисовал?
Знаешь, что это было?
Видишь, какой прекрасный поезд?
Почему он не умеет лаять?
Зачем ты ушел к кошкам?
И она хорошо моет руки?
Командировка - разведка, понимаете?
А таможенный сбор он уплатил?
Знаете, что я думаю?
Понял, как тонко задумано?
И что же он заиграл?
А знаете, что это?
Вы когда-нибудь бывали в Пизе?
А меня почему не спросил?
Найдет ли он свое счастье?
Куда везешь своих любящих братьев?
Вы разве ходили по ней?
Сколько я вам уже назвал?
А что тут еще скажешь?
А где ты еще был?
А в Берлине ты бывал?
Видишь, выходит, есть?
Что случилось с этой машиной?
Кто-то хочет увести мою машину?
Именно это ты хочешь сделать?
Хочешь отнять у меня каштаны?
Понимаешь, мой милый Дьяволус?
Может, тут поработали привидения?
А мы что могли сделать?
Знаешь, что я придумал?
Куда же, позвольте узнать?
А долго он будет болеть?
Что же они там увидели?
Может, еще одна найдется?
Надо, наверное, поменяться?
Интересно, что он сказал?
Может, известить психиатрическую больницу?
Откуда я знаю, кто?
Чего ты привязался к ребёнку?
Вы что, там бывали?
А вы разве не соскучились?
Дядя Лева, вы слушаете?
Нельзя ли этого папу разыскать?
Не боишься ехать на паровозе?
Видишь, сколько паровозов стоит?
Как ты думаешь, помогут?
Неужели это капитан его пугает?
Может, ты хочешь шоколада?
Полетишь со мной на Луну?
Ты читать-то умеешь?
Кто же его здесь оставил?
Как же она тебя забыла?
Неужели о своей тле вспомнил?
Ты знаешь, какие богатыри?
Но как мальчик попадет сюда?
А где ты взял мотоцикл?
Да как такое может быть?
Слышал про "Гринготтс"?
Вы не дрались, нет?
Кажется, я не представился?
Ты упоминал "Хогварц"?
Что, если они проиграют?
Вы получили сову от Гермионы?
Кто победит на этот раз?
А кто-нибудь может вам помочь?
Думаете, он мне наврал?
У тебя есть мугловые деньги?
Кто может ответить, почему?
Уже раздаешь автографы, Поттер?
И что он тут делает?
Том, что мне делать?
Что я тебе всегда говорил?
Вы не будете его дразнить?
Куда подевались твои хорошие манеры?
Гарри, ты нас слышишь?
Девочки, можете отнести тарелки?
Но разве он будет слушать?
Где она могла этому научиться?
Скажи, ты видела кого-нибудь?
Ни на кого не нападал?
Или останутся здесь смотреть Турнир?
Сколько собираешься продержаться, Поттер?
Вольдеморт мог узнать про Турнир?
Что ты умеешь делать лучше всего?
Что он умеет делать лучше всего?
Может, тебе что-нибудь принести?
Не Огрид же ей сказал?
Думаешь, он что-то затевает?
Кто скрывается за грудой мускулов?
Но разве Аберфорс стал прятаться?
Чего ждут все эти люди?
Можно ему хоть ногой двинуть?
Она благополучно справилась с препятствием?
Он упал не на тебя?
Злодеус, вы принесли зелье?
Как ты сбежал из Азкабана?
Что же он сделал сейчас?
Визжал как свинья, да?
Сколько лет было твоему сопернику?
Тебя не ограбили, сынок?
Что это было, медвежонок?
Что ты сделал с Дадли?
Ну ладно, все взял?
КОМУ ПРИШЛОСЬ УБЕГАТЬ ОТ НЕГО?
Кто хочет из-за этого прославиться?
Могут ли они видеть дементоров?
Что ты обо мне подумал?
Вы хотели спросить что-то еще?
Ты выпускаешь шляпы для эльфов?
Что она заставила тебя делать?
Он подразумевает камин в гостиной?
О чем я только думал?
Как вы получили эти повреждения?
Просто не понимают, правда?
Что вы получили на Рождество?
Вы же для этого пришли?
А ты к кому приходил?
Почему ты так рано вернулся?
Вы написали противозаклятие на икоту?
Чего это ты тут орешь?
Куда он вышел, Кричер?
Гарри, что вы выясняли?
А куда это ты собрался?
Ты же не боишься его?
Что вы все тут делаете?
Может, получится там встретиться?
Выбросил палочку, все дела?
Что всё - таки случилось?
А ВЫ ДВОЕ КУДА СМОТРЕЛИ?
Что же может быть хуже?
Знаете, чего я делал?
А это кто тебе прислал?
Кто из вас встал первым?
Готов испробовать это на дементоре?
В Азкабане вы стали добрее?
Теперь вы станете меня слушать?
Но почему Люпин подыгрывает ему?
Когда мне можно туда переехать?
Ты что, не слушаешь?
О чём они только думают?
Какие новости квартирантам моим доставили?
Когда ему являться - то?
Может, зря заранее растревожил?
Да чего же теперь будет?
Через черную лестницу, понял?
Но как ты меня нашел?
А ты летаешь во сне?
Значит, Павел, Брянский?
Кто разнесет листовки по вагонам?
Но где ты его слышал?
Вы русский язык хорошо понимаете?
У меня знаешь какие книжки?
Успокоит это ее хоть немного?
Ну что я тебе сделала?
Обедать-то вроде рано?
Куда народ кипящим валом катится?
Пока эта буржуйская говорильня кончится?
Куда она повернет, жизнь?
Зачем, скажут, пришла?
Как такую глыбину сразу повалить?
Вдруг все на Совет двинули?
Гроза гремит, что ли?
Сколько стоит жизнь Ивана Якутова?
Стены-то видел какие?
Айда и ты со мной?
А чего же он продает?
А теперь к кому пойти?
Шел Иван твой супротив царя?
Ты денег хоть трохи достала?
Возьмет ли еще Присуха деньги?
Твоего бандита к виселице представили?
Нора, я что-нибудь сказал?
Ты хочешь стать культурным человеком?
Кто еще мог так сказать?
А что я мог ответить?
Неужели так трудно переменить характер?
Он ничего больше не читал?
Или это поют их потомки?
И как уговорить Зою уехать?
Но найду ли я дорогу?
На кого я ее оставлю?
Ты ел когда-нибудь стерляжью уху?
И куда исчез сам Мавродаки?
Что я могу ему сказать?
Как ты сквозь это продираешься?
Что делать вечером в поле?
Куда и зачем я торопился?
А если поручат самостоятельную работу?
Ей не нравятся мои вопросы?
Может быть, из-за Юры?
Как вы считаете, Люда?
А кому до нас дело?
Кто из пяти разгромил штаб?
В войну кто здесь был?
А если Люда его разлюбила?
Есть у тебя еще такая?
Что же было в письмах?
А кто дорогу будет строить?
Чего же ты теперь хочешь?
Долго ли они здесь будут?
Что изменилось в них самих?
Город Корюков, не слыхали?
Да и когда устраиваться - то?
Что я мог ей сказать?
Вы ему кисета не дарили?
Ты куда их вчера поставил?
Сколько груза перевезут его машины?
Разве Майка этого не видит?
Кто был ответственный за буксировку?
Но как быть с дефицитом?
Но как быть с материалом?
Вдруг что в дороге случится?
Как я сразу не сообразил?
Николай, как тебе нравится?
Да  и что это изменило бы?
А денег у тебя хватит?
Ты думаешь, это хорошо?
Думаешь, ты мне нужен?
Может быть, Лена умирает?
Кому верить, кого слушать?
Кто нас в лесу отыщет?
Что привлекает человека в собаке?
Чего хочет от него хозяин?
Как-то он чувствует себя там?
Рахит, наверное, был?
Не забыли драку на ринге?
Но разве убежишь от собаки?
Не оглушило ли его падение?
Как вы могли такое подумать?
Неужели смазливая рожа так влияет?
Я прилягу рядышком, можно?
Вы Лиду случайно не встречали?
И нарядная ходит, заметил?
Я тут расположилась, ничего?
Небось всех зверей там перевоспитала?
Ну зачем ты его подала?
А что получалось на деле?
Только откуда взять столько смолы?
Только учиться-то надо?
Может, он приехал откуда?
Внезапно, значит, понял?
Значит, предок, говоришь?
Что, спрашивают, притащил?
Чистая тетрадь у тебя есть?
О чем девчонка на самом  деле думает?
А вы разве не пошли?
Пойдем к попу или нет?
Как же людям не верить?
Кто это так здорово пел?
Может, еще припомните чего?
Помнишь, Игорь Александрович объяснял?
Кто-нибудь уже пришел или нет?
Или примет это за заигрывание?
Может быть, излишняя чувствительность?
Откуда умеешь с лошадьми обращаться?
Почему обманули, предали снова?
Была великая бескровная в России?
Сколько они шли от города?
Кто привел этого странного мальчика?
Помните дело со Станиславом Любомирским?
Помните девиз наших цеховых гильдий?
Мы уже идем ко дну?
Нельзя ли узнать хотя  бы приблизительно?
А о ком еще думать?
Да на чем туда попадешь?
Думаешь, я не узнал?
Но что он сейчас натворил?
Как он сделает, а?
Хотите, дам честное слово?
Я попал в иную цивилизацию?
Где вы можете мне присниться?
Да где нам ее взять?
Надеюсь, вы не передумали?
Мало ли что они наговорят?
Мы станем вновь одним человеком?
И кому понадобилось столько каши?
И что вас сюда привело?
Ну, как я поведал?
И чем мы можем помочь?
Что же не сказали сразу?
Тебе не кажется, сестрица?
И есть ли он вообще?
На кого я свалю вину?
Почему он скрывает содержание книги?
Не пора ли совершить побег?
И как она могла появиться?
Разве я воздвиг себя сам?
Вы останетесь вместе с нами?
Что о нас подумают люди?
И есть ли она вообще?
Барбар уже превратился в привидение?
Слышишь, что тебе говорят?
Неужели мы и вправду ошиблись?
Может, вы все-таки передумали?
Может, теперь спим мы?
Для чего я украл Продавца?
Выходит, он меня обманул?
Может, лучше его пугнуть?
Не попрошайничать же вы пришли?
А то ведь влюбился в кого?
Понимаете, какое нелепое положение?
Как вам нравится эта идея?
Как ты находишь мой план?
Надеюсь, теперь вам достаточно?
Может, это сделать мне?
А как повела себя стюардесса?
Как же можно быть сейчас?
У вас есть научные факты?
Разве он повернул на север?
Разве что перенестись на Полярную звезду?
Как вы думаете, ребята?
Или "Москву" покажем?
Вот так-то ты готовишь уроки?
Неужели ты еще не заметил?
Так угадала я или нет?
Как вы считаете, Павловна?
И что в нем нашли?
Хотите. устроим философский диспу?
Думаешь, нам играть охота?
Значит, ванная теперь работает?
Знаешь, как назывался корабль?
Я - боксер, понимаете?
Помните книгу "Отверженные"?
Думаешь, это было просто?
Помните, на третьем этаже?
Как устроиться с семейным началом?
Кто тебя просил меня вытаскивать?
Будешь ты слушать или нет?
Что ему еще оставалось делать?
Ты когда-нибудь читал про альпинистов?
Что ты теперь будешь делать?
Как ты после этого полетишь?
Кто был во всем виноват?
И чем еще это кончится?
Ты что-нибудь слышал о нем?
Может быть, она больна?
А почему лягушка любит поболтать?
Кто бы он тогда был?
Кто выбросил парту в коридор?
Кто подбил весь класс кукарекать?
Как идти завтра в школу?
Можно, я подтолкну панелевоз?
У кого есть какие-нибудь мысли?
Ты что, не знал?
Деньги нам надо, соображаешь?
Может, сразу таким родился?
Знаешь, как им пользоваться?
О чем же Митя забыл?
Что же случилось с Кроликом?
Представляете, какой получается концерт?
Как спасти Часовщика и Митю?
Кто еще принес нам подарок?
Представляете, как расстроился Митя?
Себе-то вы доверяете?
Ну о чем ты говоришь?
Скажешь, и это гипноз?
Помните, как говорил Маркс?
Интересное как он это делает?
Ты чего это нам принес?
Может, лучше не надо?
И будет в самый раз?
Когда все данные будут обобщены?
Кто не догадался прогнать собак?
Но ведь они не погибли?
Мог такой человек толкнуть меня?
Уж не утонул ли он?
Как же их называть ещё?
Может быть, придёт моторист?
Вы её по памяти рисовали?
А как будет со сказкой?
Как думаете, теперь смогу?
Спать-то ты будешь?
Чем вы думаете его кормить?
Что он умеет делать ещё?
И бываете часто за границей?
У вас тут надолго затянется?
Вы в доме хотите пожить?
Как же вы можете знать?
А не поднять ли дом?
Должны тут быть какие-нибудь недостатки?
Интересно, чем кончится дело?
Её выпустили из другой корзины?
Куда же девалась вторая половина?
А к ней кто подбирается?
Как же она есть будет?
Не видишь, кто пробовал?
Может, ещё раз попробовать?
Вы ночной лов когда-нибудь видели?
Что же вы будете делать?
Хотите я вам дам бинокль?
Например, кто там шуршал?
Может, это Большая Медведица?
И почему надо всё изменять?
Откуда я ему возьму школу?
Фёдор-то ваш уехал?
Володя, куда ты помчался?
Кто перенес тебя во дворец?
Почему ты не разбудила меня?
Но как вернуть волшебную раковину?
Твой что, тоже сбежал?
Зачем Кожаный напомнил о себе?
Он что, ударил тебя?
Чего не могут руки человеческие?
Что у вас есть еще?
А как ты это делала?
А что мы будем шить?
Кусочек батиста или пике найдется?
А чем так вкусно пахнет?
Зачем мы пришли в магазин?
Сколько денег тебе дал папа?
Что из овощей есть дома?
И откуда Калинка все знает?
Долго будете сидеть в сугробе?
В школе есть слесарная мастерская?
Ты когда-нибудь видишь цветные сны?
Из Антарктиды сосулечку не хочешь?
А как зовут этого мальчика?
Думаете, победил Калинкин кораблик?
Потому, что ты играешь в куклы?
И как вообще ты рисуешь?
Как у тебя это получается?
Будешь, Марина, рисовать?
На какой день назначен поход?
Помнишь, как жарить котлеты?
Что ты наденешь в поход?
А на третье - чай?
Кто откажется от таких сестер?
Помнишь, как делали творожники?
Какой бы ты сделал рисунок?
А сколько всего надо готовить?
Я тебе помочь не могу?
А какой подарок приготовил ты?
Может быть, вернулась Калинка?
Чем тебе забор не угодил?
Почему с тобой не приехал?
Так что теперь в глаза тычешь?
Верно я говорю, косолапый?
Слышишь, что я сказала?
Как там ваши филёзофы говорят?
Король подарков умер, так?
Да только разве птиц проведешь?
Никак тот собирается сигануть вниз?
Что ты делал все  это время?
Может, оставишь тетрадь мне?
Думаешь, я сморозил глупость?
Неужели против него что-то замышляется?
Откуда ж тебе было знать?
Ведь не голос свыше услыхал?
Не знал, что ли?
Могло так случиться или нет?
И к чему все это привело?
Откуда у них взялся водород?
Да  и дров сухих откуда взять?
Но где же взять воск?
И как это она прошмыгнула?
Может, лисятам вареников принести?
Понравились им вареники или нет?
Что он им тогда скажет?
Может, еще чего надо?
За что меня сюда упрятали?
А Мудрику что оставалось делать?
Куда же вы его дели?
А вам тоже что-нибудь снилось?
Почему же она вдруг притихла?
Кто же их сюда бросил?
Может, воздуху не хватает?
Что ждало ее в будущем?
Куда же ты ее денешь?
Мишка, пойдешь в помощники?
Ты, наверное, проголодался?
Я сейчас вынесу, хочешь?
Правда, ведь не могут?
Что ты там делать будешь?
Что я теперь буду делать?
Давно ли мы пережили погром?
Была ведь у тебя метрика?
И кто тебя туда пустит?
Что у тебя там есть?
Какая причина заставила тебя креститься?
Какая же это будет жизнь?
Да ведь это уже случилось?
У них же есть земля?
За кого она меня принимает?
Когда же вы думаете уйти?
Чай, не дешево стоит?
Кому нужно было закрыть трюм?
Вы не по делу спешите?
Но как я это сделаю?
А ты зачем не остановился?
Какая у меня была жизнь?
С чего он это взял?
Не хотите ли лучше кофе?
Куда нам девать этот лом?
А знаете, кто он?
Зачем же они меня приглашают?
Можете вы такой роман написать?
Вы могли бы это сделать?
А нос кто тебе разбил?
И тебе не было страшно?
Так ты хочешь быть Робинзоном?
А город твой как называется?
Чай, видал ты его?
Послушайте, куда вы удираете?
Как, братец, думаешь?
Но куда мог он деться?
А наврал я ей мало?
Что я теперь делать буду?
Куда ходить по такой погоде?
Как ты этого не понимаешь?
Что сегодня так рано пожаловал?
А ты сам откуда будешь?
Счастье искали мы, понимаешь?
Не пора ли ещё подрубить?
Кто может смотреть на солнце?
Ты не можешь этого сделать?
А зачем он взял свечу?
Что привело вас ко мне?
И кого же он увидел?
Что господин мой прикажет подать?
Чью голову он успел разрубить?
Ведь не сбежишь, Волкодав?
А потом дерну к себе?
А может, как предостережение?
А может быть, провожает?
И кому же себя поручила?
Или разговор недобрый кто слышал?
Чем докажешь, что чист?
Где сыскать такое в себе?
Уразумел, чем девочка тешилась?
Она выгораживает тебя, венн?
Может, звездочетом стать хочешь?
Кто здесь на нас нападет?
Какие испытания признает твой народ?
Но отчего не скрасить дорогу?
Что увидят они за скалой?
Куда подевался знакомый реденький березняк?
Как Деннице в очи посмотришь?
За горячую печку будешь утаскивать?
Ну что, любишь меня?
Кто был тот страшный пришлец?
Кому я велела Нюрку смотреть?
Ещё спорить будешь со мной?
Хочешь, поиграем в салки?
Я вам десять копеек отдал?
Чего бы это могло быть?
Понял, в чем дело?
Зачем вводить всех в заблуждение?
Может, домой нам поехать?
И как это меня угораздило?
Может, поедем ко мне?
Может быть, они боятся?
Хотите, возьму с собой?
Неужели навсегда Невидимкой будет Димка?
Да кто пропал - то?
Не поняла, что ли?
Что ты делаешь, Коля?
Значит, они могут уехать?
Какой пример вы подаете солдатам?
И с чем же остался?
А кто их будет возить?
Сами они по воздуху перелетят?
Но стоит ли их винить?
Вы случайно не видели Сильву?
Почему так ждет его мать?
Очень плохи дела на фронтах?
Неужто слезами можно переделать мир?
Зачем обманула я свою подругу?
Отдохнуть на юге, полечиться?
Я отдыхаю или он отдыхает?
Как к человеку приходит любовь?
Да и чем я мог помочь?
Извинительна ли была подобная трусость?
И в лесу торжествует зло?
Признать, что Кондрат умер?
Построить из песка вечный двигатель?
Да и кто знает это средство?
Каких еще необыкновенных встреч жду?
Почему всякий раз опережает меня?
Где я ее видел раньше?
Что дальше-то будет?
Что я мог ему предложить?
Может, здесь ей остаться?
Куда же она их спрятала?
Кто же присмотрит за ней?
Есть ли у кого-нибудь дуст?
Интересно, узнает ли вас?
Неужели ее все-таки сцапала Найда?
А может, утащил соболь?
А куда же девались остальные?
А девочки могут ограбить банк?
Ведь у них есть имена?
Ведь могли же его украсть?
Куда пойти, куда поехать?
И понимаешь, что получается?
А что ты Клиффу подаришь?
Почему глаза ей не выдрал?
Как же это так делалось?
Нельзя ли разгадать мой сон?
Для чего ты нож точишь?
А что значит этот сон?
Ведь у нас козел есть?
Что он знает, ребята?
Кто есть охотник царя потешить?
Чего станем с самовольником делать?
Что прикажешь с ними делать?
А теперь что делать будем?
Может, ты дорогу покажешь?
Скажите, кому принадлежит сын?
Хотите, я вас разделю?
Почему не слушал мой наказ?
Как расстанусь с такой красотой?
Вы какими судьбами здесь очутились?
Хочешь, тебе голову раскрою?
Как вас Бог сюда занес?
Как вас по имени зовут?
О чем весь народ тужит?
Видал ли батюшку с матушкой?
Разве он даст живую воду?
Разве ты ценишь эти блага?
Он ведет еще и хозяйство?
Верно я говорю, Мануэль?
Верно я говорю, Алеша?
Что можно увидеть при дожде?
Неужели пронюхали про наше убежище?
И что же он ответил?
Если мы ничего не узнаем?
Я у тебя что-нибудь украл?
Что вы знаете о коммунизме?
Как вы довели до этого?
И как можно проверить сейчас?
Почему мы должны уступать негодяям?
Как развеселить ее и позабавить?
Но как сделать его видимым?
За кого выйдет замуж Анжела?
О чем же идет речь?
На мой вопрос - как?
Можем ли мы существовать отдельно?
Как можно не делать глупости?
В очередной раз хлеб подорожал?
Кто тебе рассказал об этом?
Вдруг скажут, чья она?
Эту женщину кто-нибудь уже разыскивал?
Как ты посмела явиться сюда?
А сколько же можно притворяться?
И побег принцессы уже обнаружили?
Неужели не порадуются появлению принцессы?
Где же тогда еду раздобыть?
А что оно там делает?
Как же его оттуда выманить?
Разве можно такое дело сорвать?
Ты в кого там палишь?
Ты знаешь, почему так?
Не умер ли с голоду?
Да куда же она девалась?
Когда ж я его спустил?
И кто же её смастерил?
Может, кто-нибудь тут ночует?
Разве у нас бобры водятся?
Почему же я не могу?
Но как удержаться перед соблазном?
А куклы у вас есть?
Пожар, значит, был?
Может, упал, разбился?
Может, дорогой машина взорвалась?
Как же ты не заметила?
Как же убитого упустить можно?
За что она травит Васю?
Ну кто же так говорит?
Но кто же его бил?
Может, он что-нибудь знает?
Знает и скрывает от меня?
Как это ты углядел только?
Зачем мама так неосмотрительно сказала?
Что она на это ответит?
Будет ли он и завтра?
Где летал, где спал?
Чем они отличаются от остальных?
Может, завернёшь по пути?
В какую сторону голову поворачивать?
Разве всё увидишь да узнаешь?
Мы зачем в баню ходим?
Куда торопится его чёрная тень?
Но разве все их запомнишь?
Неужели влезет по ним гюрза?
Как только у них язык повернулся?
А придется ли встретить еще?
Кто приходил, что писал?
Что за летуны зароились тут?
Но включать или не включать?
А трепет крыльев ночных красавиц?
Или запах летяги отпугивает комаров?
Искать "отпечатки пальцев"?
И что мне тогда откроется?
Что я про уборные знаю?
Может, и летяга спит?
А когда раскрываются листья осин?
А вдруг это куница царапает?
Что ели летяги в клетке?
Чего же не ели летяги?
Где столкнутся трамвай и автобус?
Да и пьют ли они вообще?
Зачем рейку на землю положил?
У вас - слышите меня?
Думаешь, много сметаны оставил?
Как же можно бросить его?
Струсил и решил не лететь?
Не разревутся они от страха?
Проплутался, поди, проголодался?
Как же называется эта книга?
Какой вопрос вы задали бы?
А в чем он состоит?
В котором часу это произошло?
Сколько человек заблудилось в горах?
Долго ли выбраться из колодца?
Успеет ли велосипедист на поезд?
Удалось ли пассажиру догнать поезд?
Ты ведь любишь логические игры?
Итак, кто это был?
Кто из братцев говорит правду?
А что сказали бы вы?
Интересно, есть ли другие?
Остался ли я в дураках?
На чей портрет я смотрю?
Чей портрет разглядывает этот человек?
Кто из братцев встретился Алисе?
Существует Трулюлю или не существует?
В какой шкатулке находится портрет?
Какую шкатулку вы бы выбрали?
Чья виновность не вызывает сомнений?
НЕ МОГЛИ БЫ ВЫ ПОМОЧЬ?
Не лучше ли было промолчать?
Какой вопрос вы бы задали?
КАК ЖЕНИТЬСЯ НА ДОЧЕРИ КОРОЛЯ?
Кого из девушек я люблю?
Умеете ли вы рассуждать логически?
Как добраться до острова Ваал?
Какую дверь следует выбрать философу?
Что означает "бал"?
Кем он был в действительности?
Что бы вы стали делать?
О чем в нем говорится?
Бреет ли цирюльник самого себя?
Только чего бы я хотел?
Постой, какой же курок?
Зачем он не послушался матери?
И зачем он прогнал Яшку?
Неужели не привезет отец ружье?
А ну как рубль отвалит?
Мен на обмен, хочешь?
Уж не свинчатку ли достает?
Неужто Марья Бубенец нажалуется матери?
Что ты с землей сделаешь?
Куда они шли и зачем?
Куда бредут странники и зачем?
Но как заглянуть в нее?
Да и есть ли где дом?
Но разве можно было уйти?
Аль надумал спокинуть деревню навсегда?
Ванюшка без меня не орал?
Неужели он прохворал целое лето?
Что ж ты не отвечал?
Как его отменить и изгнать?
Чего мы медлим, ждем?
Видишь, что творится вокруг?
Она тоже с нами пойдет?
Сколько можно сидеть сложа руки?
Вот только кому это поручить?
Не назовут ли ее предательницей?
Как, девочки, думаете?
Видишь на краю усадьбы липу?
Что я тогда им скажу?
Может быть, в госпиталь?
Что она напишет в заявлении?
Почему она не попыталась убежать?
А ёжик разве так умеет?
А ну и вправду передумают?
Что это такое мы видели?
Долго, поди, сочинял?
Мы теперь какую жизнь строим?
Считаю, сколько же проживу?
Это кто же тебя надоумил?
Как они тут не заблудятся?
Переночевали бы, куда спешить?
А ну как нагнали бы?
Видала она его на огороде?
Видишь, как вода блестит?
Так ты не умеешь портреты?
А что будет на обед?
Огонек, говорю, есть?
Но куда подевалась грозная туча?
И как тут оказался Костя?
А как называется наука воспитания?
А разве скроешься от них?
И почему ты так настаиваешь?
Или есть еще какие-нибудь идеи?
Знаешь, что он сделал?
ВСЕ МЫ ВЫШЛИ ИЗ детства?
Как перенести их в школу?
На кого же легче подействовать?
Опять мы их одних оставляем?
Да мужское ли все это дело?
Не смешно ли он выглядит?
На кого же легче повлиять?
Что же ей оставалось делать?
И здесь над ней издеваются?
Что его раздражало в ней?
Разве тебе это не нравится?
Может быть, кольцо нашла?
Есть еще порох в пороховницах?
Или весь на мэйкапар израсходовали?
А вы что предлагаете нам?
Да и где им было петь?
Откуда столько хороших людей набрали?
И зачем вообще люди едят?
Что ж ты не даешь?
А мозги у тебя есть?
Что ты из себя ставишь?
Разрешите - с днем рождения?
Это он в нее влюбился?
Что он на часы показывает?
Ну что в мире творится?
Продал бы он эти билеты?
Как поступил бы Игорь Сапрыкин?
Кто ее проживет за него?
А вдруг жизнь неинтересной покажется?
А вдруг жить не захочется?
Но любит ли он его?
И как он стал балаболкой?
А ты за что стараешься?
Ну когда же это кончится?
А в школу не пойдешь?
Пошли в школу восьми лет?
Как же они стали такими?
А остальные где изволят быть?
Почему люди не понимают друг друга?
Ты понимаешь меня, Борис?
Или ты хочешь стать неудачником?
Что они знают о жизни?
И чем они там занимаются?
А вы где каратэ научились?
Концерты по ночам часто устраивает?
А о них вы подумали?
Ты что, ее любишь?
Ты фамилии этих друзей узнала?
Или вы не выспались нынче?
Только разве Михаил Павлович послушается?
Какое у нее было настроение?
Да и как же не заметить?
Кто заманил туда Елькину Аню?
Может, услышат, прибегут?
Беречь-то умеете ли?
А что он мог ответить?
Наверно, его кто-нибудь обидел?
Как же во всем этом разобраться?
А что я мог поделать?
Кто побежит искать и спасать?
А почему мне нельзя волноваться?
Верно я говорю, Олег?
Чтоб они поумирали со страху?
Как найти эту самую передовую?
Куда связной с ними денется?
Что делается там, наверху?
И знаешь что, Слава?
Все хулиганы и лентяи забастовали?
А почему ты так думаешь?
Кстати, как ее зовут?
Врет он или не врет?
Чего же ты еще ворчишь?
Что они сделали с пылесосом?
Вот так стоять да покуривать?
Как вы считаете, а?
Знаешь, сколько здесь ступенек?
Ты сколько лет уже преподаешь?
Может, вы нас стесняетесь?
Это ему тоже чутье подсказало?
Ну, как их зовут?
Ну, как они называются?
Ты ее белую сумочку видел?
За кого она меня примет?
Скажите, вы здесь живете?
Меня за чью-то невесту приняли?
Чем ты меня будешь кормить?
В каком смысле - купался?
А куда ты Чебоксарова денешь?
А как я тебе помогу?
Юра, ты бы пошел?
Видала, какого Димка вытащил?
Ты кто будешь - то?
Ты его старшего брата знаешь?
Ты в пионерской организации состоишь?
Чего ты глупые вопросы задаешь?
По-твоему у нас дел мало?
Кем бы такой мальчишка был?
Ты на какой улице живешь?
Ты скажи, где живешь?
Капустину в Арктику бежать помогала?
А что я мог сделать?
Почему ты их не позвал?
И в милицию не заявил?
У нас знаешь какая рыба?
Так, если не ошибаюсь?
Но вот как это сделать?
Вы в какой комнате хотите?
Леша, верно я говорю?
Когда ты явишься, наконец?
Или он не должен взлететь?
А для чего их делают?
Покажешь нам, как отлить?
Ну как ты себя чувствуешь?
Где у вас руки вымыть?
А что тебе мешает заниматься?
А почему я должен ловить?
Кто оставил на полу канделябры?
У кого еще будут предложения?
Где он слышал это выражение?
А как ты его изучала?
И тебе не противно было?
Зачем сунул в розетку пинцет?
Ну, как это говорят?
Видел, как он спешил?
Значит, что же получается?
Почему ты именно меня выбрала?
Ведь ты не будешь злоупотреблять?
А почему вы так считаете?
Неужели во дворце что-нибудь произошло?
Где ты шаталась так поздно?
Чтобы потом в школе попало?
Ты какое-нибудь знакомство уже завела?
А может быть, Тараскин?
Где тут поближе бутылёк купить?
А ты не придумала все  это?
Минутку вы можете мне уделить?
Как же быть - то?
А чем они в основном занимаются?
Можно попросить на минутку Додика?
Ты не хочешь мне помочь?
Может, вам принести чего-нибудь?
А что ему это дает?
Кто в горшке стирал платочек?
Неужели мыши завелись в чулане?
Что в лесу случилось ночью?
Что ты смотришь так сурово?
Что же делать ей теперь?
Вам еще не стало скучно?
Почему он попал к камышу?
Что ему там было нужно?
Сколько осталось денег у школьников?
Почему он родился таким несчастливым?
Не мог оторваться от ягеля?
Не перепутал ли он дорогу?
Думаешь, я хуже стреляю?
Кого выгоняла мать из чума?
Когда ты станешь настоящим охотником?
Почему он родился таким невезучим?
Ты куда спрятал ее шкуру?
Где научился лисицу пополам рвать?
Зачем олени прятались в дым?
Он взял с собой ружье?
Почему он забыл о Замарайке?
Разве они лучше нельмы бегают?
Неужели все вымерло в тундре?
Зачем ты попала в капкан?
Почему твоя дорога проходит мимо?
Отчего мне так хочется петь?
Расскажи, как убил волка?
Зачем ты взял маленький капкан?
Ты слышал, она заболела?
Почему она не верит ему?
А твой щенок куда годится?
Почему он к нему привязался?
С кем он будет охотиться?
Покажет, где спрятал кость?
Что он хочет от него?
Почему учителя так поздно спят?
Зачем на дверях вешают замки?
Зачем ему надо мерить температуру?
Но куда делись мои образцы?
Как это говорил нам мичман?
Может, Борька был прав?
Неужели реснички прилепила и накрасилась?
Чего я тогда так стеснялся?
Что она этим хотела сказать?
Что такое он еще надумал?
На какой это было остановке?
Как это все передать Борису?
Сам-то где был?
А что ты им подаришь?
А как называются эти барханы?
Что делать, как быть?
Кто же дерется на льду?
Кто видел горящие те города?
Но как найти этот выход?
Но что это могло значить?
Что будет с несчастной Байей?
Почему стоял Саламура на улице?
Но как вы сюда попали?
А что ты делаешь здесь?
Откуда они взяли столько червонцев?
А что помогает им расти?
Небось соскучился по бескорыстному человеку?
Но почему же не находят?
Что тогда про Валерку скажут?
Может, в Сидорова Тольку?
Да  и как могло быть иначе?
Значит, тебе нужен портрет?
А ты Серёжку Маслова знаешь?
Вижу, рыбку ловить собрался?
Догадывался ли об этом ручей?
Интересно, где Слон простудился?
А почему ты их забыла?
Правду я говорю, подружки?
Ты кем у меня числишься?
Как раньше не обращала внимания?
Только кого этим нынче удивишь?
Какой дурак поверит в такое?
Али забыл науку - то?
Да и как вам иначе быть?
Так я говорю, Левушка?
Как она в сундук попала?
Кто же еще может быть?
Значит, скалу охранять надо?
Я что, картину рисую?
Когда же я их приглашал?
Может, и правда займётесь?
Знаете, что я придумала?
Как мы утят поить будем?
Кому вынес благодарность председатель колхоза?
А чего ругать - то?
А для кого же разрезал?
А много ли можно толкаться?
Ну что тут было делать?
Когда же этому придет конец?
Но куда девался злодей Кляксич?
Сумела ли Аля победить его?
А куда они улетали раньше?
Ты что-нибудь понимаешь, Фокки?
Хочешь, я тебе расскажу?
Ты представляешь себе, Фокки?
Или это все только кажется?
Они ведь будут меня искать?
Не видишь, какой разлив?
МОЖЕТ, НОЛЬ НЕ ВИНОВАТ?
Вы думаете, Ноль взял?
Может, я тебя перетащу?
Эти чувства испытывает деревянная кукла?
Что значит "списанная"?
А что же теперь получается?
Трусишь ты, что ли?
Почему ты лежишь и плачешь?
Был ли он на самом деле бездонным?
Я коллекционирую деревья, понимаете?
Но разве ты не слышишь?
И вот что теперь делать?
Ты можешь нам как-  нибудь помочь?
Который же это был час?
Хотите жить через сто лет?
А чего же вы замечаете?
Будет лучше его убрать совсем?
Значит, указать также эквивалент?
Описал вам привратник его наружность?
Какой же может быть разговор?
Как вы думаете, Вольф?
Что же вам мальчишка рассказывал?
Что же, захотели проветриться?
Какими пупырышками он это пробует?
Зачем вы вспоминаете об этом?
Не терпится повесить меня на мачте?
Чтобы рабочие не взорвали шахты?
Хочет быть диктатором?
Сколько у вас осталось яблок?
Что случилось, я спрашиваю?
А за мужиком кто бежит?
А не хочешь ли орехов?
Что делать лещам да окуням?
Как ей до меду добраться?
А кто нас вовнутрь пустит?
А как я буду смотреть?
Какая же борьба может быть?
Идти своей, выбранной дорогой?
Знаешь, что такое аммиак?
Как это не может быть?
Но как это воспримет Витька?
Ты где это их выучил?
Кто меня может не отпустить?
Да  и как я могу отменить?
Вы будете о них писать?
Вы зачем в милицию ходили?
Где они нас будут искать?
А ты давно ее знаешь?
Ты этих мест не знаешь?
А что увидел бы посторонний?
Какова же все-таки цель эксперимента?
Неужели я так быстро заразилась?
Но где мы возьмем исходных?
На чьей стороне будут ребята?
Кто у нас плохо плавает?
А почему вы не поплыли?
Знаешь, как диверсантов готовят?
Так это у вас называется?
Ночевать здесь будете, наверное?
Но может, не стоит?
А вы тоже спать будете?
Ну чего ж ты молчишь?
Где взять молодую красивую шпионку?
Над чем же тут смеяться?
Разве он сказал что-нибудь обидное?
Чего ж теперь делать будем?
Чего ты за ним бегаешь?
Ну чего тут ей отвечать?
Хочешь, мы бумагу соберем?
Что значит "договорились"?
И как он здесь оказался?
Ты никому не давал ключи?
Или ты его уже уработал?
Опять ты ему двойку влепил?
Интересно бы узнать - почему?
Где же мы одежду возьмем?
А что такое - подключиться?
Долго ты еще будешь расти?
И как это вы пронюхали?
А зачем бить по лицу?
Ты Палыча бьешь по лицу?
Тебе Палыч велел меня слушаться?
Что он про тебя сказал?
А если бы и узнали?
Почему ты говоришь только мне?
Не запирали тебя в подвале?
Не стриг ты там кого?
Значит, говоришь, почудилось?
Эй, кто там есть?
Часто вы в школе проверяете?
Почему вас интересует какой-то мальчик?
Это интересно - читать книги?
Или ты читал только учебники?
Кто же тебе больше нравится?
Что про вас знают девочки?
Мальчик, как тебя зовут?
Но что мог сделать Мишка?
Откуда ты выкопал это чудо?
Можно, я лягу спать?
И Чичерин был в клетке?
Ты как на это смотришь?
Разве тебе там не понравилось?
Ты видишь этого Железного Балбеса?
Ты хочешь дружить без спичек?
Но как мне поймать солнце?
Так про что ты спрашивала?
А может это моя крыша?
Да разве было когда-нибудь непонятно?
Хотите попасть на Вишневую улицу?
Хотите, я провожу вас?
Два фунта, вы сказали?
Вы всегда по ночам гуляете?
Неужели вы не узнаете меня?
Кто будет платить за игрушки?
Разве надо за что-нибудь платить?
На кого вы подняли руку?
Может, откажемся продолжать бой?
И тащат, и тащат?
Разве это не злое дело?
Ты читал мою последнюю книгу?
Согласятся ли они ее продать?
Ты боишься высоты, Анджела?
Он намерен на тебе жениться?
Что скажет на это синьорина?
А пергамент нам тоже дадут?
Разве ты сумеешь столько проплыть?
Уж не ондатра ли пожаловала?
Что будет теперь с ним?
Что же ждет его впереди?
А может быть, погиб?
Только - как этого добиться?
Что он видел этой ночью?
Что добавите вы, Кудинов?
Чего ради она тут стоит?
Помнишь, духи мы пролили?
Что ты болтаешь, баба?
Разве халифу больше делать нечего?
Как ты думаешь, дервиш?
Кто из людей Яра смелей?
Где же он его слышал?
Почему же ты мне лгал?
Да и чем я мог похвалиться?
Не слетит эта гнусная тля?
РИФМЫ, ГДЕ ПРОДАЮТСЯ РИФМЫ?
А может, транзистор возьмёшь?
А какого поэта ты любишь?
Смогу ли я отблагодарить его?
Вы меня понимаете, старик?
Разве не спасала от опасностей?
И знаете, как получилось?
Знаете, что это значит?
И знаете, в кого?
Из самого Парижа, представляете?
Видите, как все просто?
Из чего суп варить будем?
Что, не прошла голова?
Какие же имена дать детям?
Вы ждете от меня ответа?
Вы хотите сделать меня счастливым?
Поезд водить умеет, видали?
Верно я говорю, господа?
Куда же он все-таки делся?
Решил, что это сдоба?
Скорей говори, какое условие?
Что с вами было потом?
Тебя ждут к полуденной трапезе?
Я утомил тебя, мальчик?
Кому было дело до Софроны?
Доктор пишет о жизни короля?
Что же это все означало?
Что он делает с мечом?
Но как это может быть?
И что мне теперь делать?
Будь сильным с тяжелой ношей?
Сколько еще перекрестков он пропустил?
Почему я не могу двигаться?
Говорили ли с ним люди?
Но чем он может помочь?
Зачем выпускать на волю демона?
Ты не знаешь этих разговоров?
Могу я запеть для тебя?
Ты захочешь ее услышать когда-нибудь?
Подожди меня здесь, хмммм?
Что ты делал в аббатстве?
А может быть, угрозы?
Откуда ты узнал про Моргенса?
Вообще откуда ты на самом деле взялся?
Как же мы можем убежать?
Как ее именовывают, Малахиас?
Стоит ли все это такого риска?
Вы тоже видели эту гору?
Что же тогда пробудило его?
Лаять - это очень трудно?
Отчего же она пропустила Сборище?
Откуда вы знаете мое имя?
Так этим мы и удовлетворимся?
Как он мог теперь остановиться?
Вы сказали, четыре кота?
Можно мне пройтись с вами?
Вы, случайно не знаете?
Как он будет искать Мягколапку?
Ты помнишь, Дневной Охотник?
Это был фазан или куропатка?
Почему он не может прыгнуть?
Наверное, есть, правда?
Останешься здесь и подождешь меня?
Чем это ты тут занимаешься?
Внезапный удар - его толкнули?
Куда ведут их эти существа?
Да прекратишь ты это когда-нибудь?
Понимаешшь, что я разумею?
Кто заподозрит сстарого искалеченного Гнуссняка?
Сумеете снова найти это место?
Знает ли он и этого?
И кто вас осудил бы?
Но что же это было?
Может, и родителей нету?
Иль парням письма писать станешь?
А какой же чугунок поставить?
Разве  что попросить у беженки Ванды?
А ей самой как одеться?
Как будут они жить дальше?
А на кого оставить Рыжуху?
А можно ли учиться дальше?
Может, она научит прясть?
Но как ты туда доберешься?
Нельзя ли приструнить этих грабителей?
А ты будешь мне отвечать?
Надоело по чужим людям жить?
Какое слово мы выучим первым?
А вы часы не теряли?
А то, может, котлетку?
А кем вы ему доводитесь?
Для чего был создан мир?
Может ты возьмешься приготовить его?
Может, ее Галя привела?
Когда же его наконец откроют?
А может, найдете лишние?
Может быть, это ваши?
Почему о них не спрашивают?
Дошло до тебя, козел?
По нему тоже вдарит торпеда?
Стреляет-то он как?
И что ты будешь разведывать?
В какой валюте получаете плату?
В какой валюте получали плату?
А как они будут добираться?
Кто откуда приплыл и зачем?
Как они фиксируют это место?
И вернутся только к вечеру?
Когда были сделаны эти рисунки?
Неужели ему остались только воспоминания?
Может, перед собственной совестью?
А как они звучали по-египетски?
Где и когда они жили?
Действительно ли имели свою письменность?
Как же пополнялось это книгохранилище?
Что же влечет их сюда?
Кто поднял на нее руку?
Но кому подсунуть эту дразнилку?
Где же обучались люди грамоте?
Да разве копилки такие бывают?
Да и что ему было нужно?
И что будет с горожанами?
Разве не этого вы хотите?
А если отнять у него?
Вы нашли её или нет?
Собачка была из породы левреток?
Как же тогда Отечество полюбить?
Ты где был, артист?
Вы думаете, Эвалд расстроился?
Каким должно быть подвенечное платье?
Вы на зубы ее посмотрели?
Какое странствие ты выбрала себе?
Что ждет ее уж там?
Что, что вы видите?
Разве мог Гашпарко отказать королю?
Или вставить себе золотые зубы?
Что стало со сказочным клубком?
Что там на берегу чернеет?
А вдруг мимо пройдут мальчишки?
Скажете, так не бывает?
Эту сказку вы уже слышали?
Кем же мне теперь быть?
А почему ты не спешишь?
Но придет ли когда-нибудь пароход?
И как он узнает ее?
Зачем ты к нему пристаешь?
Как он теперь будет жить?
А как я вам подам?
Почему ты им не кричишь?
Зачем ему было совсем удирать?
И кто стрелял из рогатки?
А как Братец Бык поживает?
Кто первый бегал за маслом?
Кто первый сказал о пропаже?
О чём это мы толковали?
Ты-то как поживаешь?
Что привело тебя к нам?
Сколько хочешь за всю корзинку?
В погребе как будто скрипнула дверь?
Так и остался управителем погреба?
Чего он хотел от тебя?
Неужто уж до того дошло?
Зачем нарушил ты наш покой?
Как возмещу ей стоимость камней?
Почему сердце должно быть теплым?
Ты что, дразнишь меня?
Видишь, как оно трепещет?
Скажите теперь, кого лепить?
Вы видели когда-нибудь зёрнышки кабачка?
Надеюсь, ты хорошо выспался?
Хозяева леса дали тебе разрешение?
Ты думаешь, я болен?
Угадай, что я выбрал?
А вдруг король назначит ревизию?
Наверное, их тоже пекли?
Ты думаешь, он радовался?
Ты зачем ловишь мою рыбу?
Но что же тогда делать?
И кто сидит на троне?
Это и есть Город Спящих?
Как же мне её достать?
Да разве это может быть?
В чем провинилась эта старушенция?
И зачем вы смяли передник?
На что она может указать?
В институт не возьмут обратно?
Что дашь, если скажу?
Суждено ли ему когда-нибудь сбыться?
Ведь ты пойдешь к нам?
Митя, ведь ты покажешь?
Вы далеко живете от нас?
Но как сказать об этом?
Зачем она солгала, зачем?
Зачем она выдумывает и лжет?
Что она им всем скажет?
Извольте отпустить барышню, благодетельница?
Будешь ты слушаться, Заза?
Какой стыд, опять проспала?
Неужели она перекормила его сегодня?
Как она пойдет к ним?
Разве от Нины дождешься объяснений?
Разве вы не знаете Нину?
Не расскажешь ли ты ему?
Спит твоя госпожа - княгиня?
Вы плачете, милая княжна?
Башню Тамары помните у него?
Ну как ты, привыкаешь?
В чем я провинилась опять?
Зачем вы очутились здесь ночью?
Вы уже уходите, Андро?
Что в этом взгляде было?
Что теперь с ней делать?
Не хочешь ли помочь им?
Хочешь, мы будем подругами?
А как в классе хватятся?
За что вы бросаете нас?
Ты решилась оставить его одного?
Поняли вы меня, Нина?
Но что сталось с Демоном?
Знаешь ты духан армянина Аршака?
Неужели вы были в Мцхете?
Вы еще не хотите спать?
Вы хотите эту лубочную картинку?
Как тебя зовут, голубчик?
А вдруг гонятся за ней?
Может быть, это любовь?
Да что же это значит?
Ты знаешь, отчего лучше?
Как оставит его, больного?
Полегчало ли ему хоть малость?
Небось, нежились в постелях?
Что тебе привиделось - то?
Искать какое-нибудь занятие, место?
Где слышала Ксаня это имя?
Кто внушил вам эту мысль?
Да может ли это быть?
Кто мог ожидать такого конца?
Жизнь надоела, что ли?
Что я могла возразить ей?
Помнишь мой сон, Люда?
Зачем он промчался так скоро?
Разве вы не видите сами?
Ведь это суп, кажется?
Или вы шутите, душечка?
Что вы делаете, Андро?
Худо ли быть могущественным королем?
Разве так сладко быть королем?
Куда девались очаровательные личики красавиц?
Как можно не восторгаться ею?
Вдруг с тобой приключится худое?
Ну что с них возьмешь?
Что мог он еще сказать?
Слыхал ли ты о таком?
А теперь где топливо взять?
Когда прикажешь выходить - то?
Как дальше-то пошло?
Было ли, не было?
Но что я этим докажу?
Почему против нас взбунтовалась Ясеневка?
Польза от них есть селу?
Где она нашла высокую траву?
Да как быть - то?
Почему она дает столько молока?
Почему куры несут столько яиц?
Разве девочка что-нибудь путное придумает?
Зачем же он говорит глупости?
Почему они меня не кормили?
Зачем я пишу такие гадости?
А ты где раньше был?
Что сливы-то выпучил?
В чем дело, мамаша?
Как, мол, прикажете?
Чего ж ждать - то?
Впрочем, что я теряю?
Помните "Парижскую оргию"?
Почему он спросил об этом?
Долго еще это будет продолжаться?
Из какой подворотни сей репертуар?
Как это у нее получается?
Отчего не плачет маленькая Елена?
Когда слышала Нелли это имя?
Ты хотела б в монастырь?
А выстаивать все длинные службы?
Наверное ли ты этого хочешь?
Вся молодежь у него бывает?
А с девчонкою не управлюсь?
Дай посмотреть, похожа ли?
Ну как август студеный будет?
Кто ж за нее заступится?
Как это загибают какие-то пароли?
Отчего Вы их не пробуете?
И отчего до сих пор нету Кати?
А коли не дождется сегодня?
Зачем поехал за нею вслед?
Что знаете Вы о вампирах?
Но какою должна быть вина?
Что было главною его страстью?
Кто Вас этим словам научил?
Отчего ж тогда не сказал?
Или силою на тебя налетели?
Тебе Нелли рассказывала об этом?
Что с ним потом сталось?
За овес для лошадок приплатите?
Вы видали дрова под навесом?
Вы изволите следовать сей час?
Вдруг отец Модест перепутал дорогу?
Нешто нельзя было крюк сделать?
Как это Катька разглядела ружье?
А если они воевать полезут?
Как она оказалась в лесу?
Отчего священники обучают теперь колдунов?
Хорошо ль за ним ходят?
Чего ж он там подобрал?
Как он только здесь оказался?
Как же он здесь оказался?
На чем основывается уверенность Ваша?
Зачем было другие тайники выдумывать?
Ну и кто прав оказался?
Но КАК он ее прячет?
Сказал ли он что-нибудь заклинательное?
Вдруг есть о чем поторговаться?
Ну и куда дальше бежать?
Мы наверное больше не встретимся?
Почему не отойдешь от дому?
А что буду делать я?
Но как же мне быть?
Что-то творится сейчас в крепости?
Кто разрешил так разорять сад?
Может быть, ты вылезешь?
Почему он их не держит?
Или ты нашел что-нибудь поинтереснее?
Разве ты его не знаешь?
Ты слышал о Праматери Царств?
Ты мне расскажешь, правда?
Как я его потом найду?
А почему Вас не обучали?
А на лютне Вас обучали?
Ну что, лезем вниз?
Знаешь, куда мы идем?
Хочешь, я тебя понесу?
Вы будете учиться по предметам?
На чем я прервал разговор?
Вы были в этой квартире?
Стал таки оперировать без иконы?
А так что я могу сказать?
Твоя жена выезжала из Москвы?
Ты долго будешь в Москве?
Или это только кажется Вадиму?
А когда Вы приехали сюда?
Что ты знаешь о Брюсах?
Отчего твое участие оправдывает заговор?
Ну что тут можно сделать?
Хочешь ли ты слушать дальше?
С чего я должен платить?
Могу я подождать его здесь?
Почему стул так много спит?
Так почему же он обиделся?
Ради чего разрушаю свой организм?
Чья, я вас спрашиваю?
Вдруг мы с кем-нибудь встретимся?
Только когда этот лес кончится?
Ты ведь воды не боишься?
У тебя ведь его стащили?
Надеюсь, никто не волнуется?
И зачем вы сюда пришли?
Куда спрятаться от беспощадных врагов?
Куда ты увез мой корабль?
Помните, что сказала крыса?
Почему так празднуют его возвращение?
Потому что она радуется, да?
Зачем же их назвали сосульками?
А ты меня будешь жалеть?
Зачем вы извращаете реальные факты?
Чем же объяснить этот хохот?
Бондарчук, почему ты хихикаешь?
Что сказала бы покойная мамаша?
Спроси, ищет нас мама?
Забыл, как хитра Баба-Яга?
И долго тебе ещё служить?
Отвечай, Василиса, согласна?
Это кто же тебе сказал?
А что я ей скажу?
Что ты молчишь - то?
Уж не проспал ли ты?
Да неужели мы можем обидеться?
Чего тут спрашивать - то?
Скажи, что это значит?
Откуда ты летишь - то?
Может, шелкова бы стала?
Разве по миру не ходят?
Или это им только показалось?
А чего говорить - то?
Эй, вы нас слышите?
Правильно я говорю, Казик?
Как избежать всех этих неприятностей?
Да  и что им оставалось делать?
Представляешь ли себе ее размеры?
И что он может сказать?
Что же здесь надо решать?
Только начало, несколько пленок?
Неужели сама двигалась на свет?
Какими делами займется весь отряд?
Знаешь, какое торжество готовится?
Или мне это только кажется?
А хочешь с сосновым экстрактом?
Не хочешь идти с нами?
А может, не все?
А с Юрой Федоринчиком говорили?
Кем бы вы хотели стать?
Куда подевались нарты с Машей?
И что же тебе мешает?
Догадались, кто это был?
Как вернуться домой без блюда?
Я так сильно тебя ударил?
Что он у тебя стянул?
Ты хочешь спать, мальчик?
Не ошибся ли синьор Ниньо?
Что же вы хмуритесь опять?
Не ошибся ли Хуан Роса?
И достигнем ли мы ее?
Вел ли ты путевые записки?
Вот видишь это длинное здание?
До каких пор вы дошли?
О чем думали эти люди?
Как поступают с пленными индейцами?
Что я мог сказать Орниччо?
Продолжаем ли мы бить французов?
А из кого состояла пехота?
Почему ты стоишь как пень?
А что же смотрели остальные?
А вдруг она опять засмеется?
Ты меня любишь, Джек?
Готов ли ты на подвиг?
А кто пойдет на смену?
Что ты разумеешь под сверкой?
Следует ли мне их перечислять?
Как бы ему дать знать?
Но что это должно обозначать?
Где же они взяли оружие?
Что мог сделать король один?
Где можно найти этого человека?
Разве он этого не знает?
Да и где взять столько смолы?
А лошадей кто тебе дал?
А как боцман корабль оставил?
Вернуться в Гданьск к отчиму?
Видали вы бедного пана Людека?
Скоро ли шапочку бакалавра наденешь?
Или мне это только почудилось?
Кто из вас умеет писать?
Не соблаговолите ли его прочесть?
Сможешь ты завтра вести корабль?
Ну, как наши дела?
А чем же это пахнет?
А может, уже пошел?
Не заночуете ли у нас?
Где ты пропадал эти годы?
И надо ли искать Митту?
Может быть, отправимся вместе?
Не хочешь ли осмотреть замок?
А благословение у родителей получить?
Ты понял меня, Вацюсь?
Как это сказала Анна Шиллинг?
Как там Зина перебивается сейчас?
И знаете, что делают?
Как незаметно подобраться к машинам?
Чего стоишь, как истукан?
И ты на висельницу хочешь?
О каком торжестве ты говоришь?
Что ж это теперь будет?
Почему она не узнает меня?
А как охраняльщик глазастый окажется?
Откуда ты знаешь эти слова?
Видишь, какая жизня теперь?
А подарок какой ей везу?
Думаешь, от уважения выставляют?
У кого-нибудь есть новая кукла?
Вы понимаете смысл этого слова?
Руди, откуда ты звонишь?
Может быть, я подскажу?
Чем она тебе не нравится?
Догадываешься, в чем дело?
Что они могут там увидеть?
Вы хотите посетить сборочный цех?
Но ведь ничего не произошло?
У Кристины Грасс была кукла?
Но как я могу забыть?
Неужели площадь имеет такую форму?
Почему вы об этом спрашиваете?
Кто, как ты думаешь?
Да и как было не рассердиться?
Таким ли надо быть ему?
Может, Людвиг Четырнадцатый ошибся?
Может, выстроишь в пути?
Как нам найти желанный дом?
Сережа, ты найдешь дорогу?
А сам не пробовал сделать?
И откуда она его взяла?
Это вас везли белые мыши?
Куда же это они попали?
Куда это ты опять бежишь?
И куда это они убежали?
Уж не заболела ли она?
Что понимали они в искусстве?
Но куда же он девался?
Какой Клавдия Григорьевна казалась ей?
Как ты потом будешь возвращать?
Вы думаете, это оговорка?
Поехала бы она сейчас обратно?
Получил ли квартиру веселый художник?
И чем он сможет оправдаться?
Ведь - как знать?
Куда же это я попал?
Ты хоть понимаешь это по-настоящему?
Разве мне кто-нибудь что-то дарит?
Ты думаешь, мы отравились?
Ты заклинание-то знаешь?
Станут ли части целым единым?
Как ты находишь, тетя?
Как же ты это сделал?
Ты здесь или уже сверзился?
Разве смогу я слезть отсюда?
А что стряслось - то?
Имеете ли вы что-нибудь возразить?
Или Эмма продырявится и затонет?
Вы видели корону моего отца?
Вы полюбовались на морское сияние?
За что ты преследуешь меня?
А если страшилище придет сюда?
Огромный ужасный великан меня боится?
Как ты считаешь, Джим?
И что с тобой будет?
Или может быть все-таки нет?
А куда же делся Джим?
Почему я тебя не послушалась?
Кто дал тебе это имя?
А можно мне остаться тут?
Принимала мудрые и справедливые решения?
Это было противозаконно, понимаешь?
Может, вы это знаете?
Вы следите за моей мыслью?
Должен я его куда-нибудь сдавать?
Получу ли я какой-нибудь документ?
Почему же вы тогда приходите?
Почему я должен жалеть других?
Почему я должен поступать по-иному?
ИЛИ У ВАС НЕТ ВРЕМЕНИ?
Почему вы все-таки пытаетесь врать?
Признаете вы это, подсудимый?
Скажи, отгадает Момо загадку?
Что же она еще знает?
А кем ты станешь сейчас?
Или ты хочешь меня покинуть?
Что она должна теперь сделать?
Но тогда зачем было искать?
Не лучше ли нам остаться?
Какую цель преследовали воры времени?
Куда мог скрыться Серый господин?
Объясни, в чем дело?
В чем же они состоят?
Я полагаю, он пришел?
Она когда-нибудь жила на Востоке?
Он собирает коллекцию подобных вещей?
Зачем ты об этом спрашиваешь?
Может послать за доктором Бустардом?
Неужели вам пришлось тащиться пешком?
Ты со мной не разговариваешь?
Ты изменил мнение обо мне?
Ну что, будешь драться?
Теперь вы принимаете другую сторону?
И что еще он сказал?
Не забыла ли тебя Дульси?
Ну что ты думаешь делать?
Ну почему доктор так запаздывает?
А что же ты отмочил?
Что же этот шельмец натворил?
Вы хотите с ней увидеться?
Значит, собрались в Лондон?
Как же ты тут оказался?
А может, я ошибаюсь?
Тогда, может, поужинаете?
Неужели ты разгадал его секрет?
Знаешь, что нашел Роли?
Зачем же я так опростоволосился?
Да куда вот ее девать?
Поди, стосковались по хлебному?
Пошто Димка с ревом убежал?
Чего ты без меня натворил?
Больницу-то вы помните?
Какого черта вы пришли сюда?
Хотите, я вам покажу?
Ты небось к мамке хочешь?
Может быть, их ранило?
Как живет его маленький друг?
А если бы я остался?
Может быть, купите бананов?
Ты не доверяешь своему директору?
И кто же дал клятву?
Тебе командир давал такое задание?
Что это значит, Санчо?
Хорошая была вечеринка, правда?
Но как забыть о хоккее?
Может быть, подвела нога?
И почему он не шевелится?
И как он оттуда слезет?
А как же быть одной?
Что стало с Лялей Пулей?
Зачем ты пришел в училище?
Знаешь, что такое ПТО?
Может быть, позвать его?
Почему не спрашивает про лекарство?
Что передают сыновья больным отцам?
Знаешь, что такое тореадор?
Или рассказать им про корриду?
Значит, он не ошибся?
Почему же тогда был взрыв?
Неужели немцы прорвутся к Москве?
А вы по делу приехали?
Может быть, ты вирус?
За что я его обидел?
И откуда вообще оно взялось?
Разве ты меня не видел?
Почему я этого не сделал?
И почему она его интересовала?
Как это я упустил его?
Я мешок поставлю в угол?
А вдруг не хватит места?
Оборвется след или потянется дальше?
Услышат ли они свист иволги?
Может, ее взяли в конце концов?
Ты помнишь "Тачанку"?
Почему я вспомнил полкового комиссара?
Верно, я хорошо танцевал?
Вы боитесь, что ли?
Что мне еще оставалось делать?
У тебя есть что-нибудь пожевать?
Это хорошо - быть типажом?
Зачем только он отрастил бороду?
Не лечить зверей, убежать?
Ты хочешь заменить их другими?
Ты каждый день ела суп?
Ты доросла до моего плеча?
Почему она не удержала его?
Что с ней могло случиться?
Неужели этот день повторится снова?
Может быть, ее обидели?
О чем он думал раньше?
Что происходит сейчас с дочерью?
Ты бросился в горящий дом?
Интересно, каким был тот?
Откуда вы знаете про Маришу?
Кому было до него дело?
И дорого за слона просят?
А как быть со слоном?
Тут нигде нельзя раздобыть очки?
Что значит "сам"?
А вы дозвонились до Шурика?
Она же не носила его?
Что же ответить сейчас сыну?
А патроны он тебе дарил?
Найдут ли на них ответы?
У тебя найдется пятьдесят центов?
Почему ты стоишь на голове?
Хотите, я вам расскажу?
Или взрослые этого не замечают?
Тебе никогда не хотелось убежать?
Значит, этот праздник ненастоящий?
Ты могла бы меня предать?
Кто сказал тебе эту ложь?
Можешь приехать ко мне сейчас?
Как нашел их тайную тропу?
И Таня побегает с нами?
Почему ты все время улыбаешься?
Ведь он заслужил такой чести?
Чем ему могла помочь Саманта?
Что они могли еще сделать?
Почему Алеша вспомнил об этом?
Может быть, послезавтра удастся?
И почему она так называется?
Неужели сейчас они расстанутся навсегда?
Наверно, слетело с плаката?
Я вам не кажусь старухой?
Ты расклеивала по городу листовки?
Он тоже скрывается в убежище?
Разве вы можете всех спасти?
И ты не узнаешь ее?
Но как ты узнала меня?
Откуда я знаю эти места?
Ты тоже не любишь девчонок?
Мир становится шире, понимаешь?
Чтобы крепче держаться на ногах?
Какое море смыло следы корриды?
Или их поглотил песок забвения?
Найдет ли ответ, железная?
Разве это может помешать любви?
Может быть, он безрассуден?
Посмотреть, как льется кровь?
У вас никто не погиб?
Перед кем он чувствовал вину?
Вам не нравится мое вино?
Где же в конце концов живет носорог?
Наверное, бегаешь без пальто?
Интересно, что снится носорогу?
Куда же это он девался?
Можно я останусь здесь жить?
Ты предупредил новичка?
Ну как вам это понравится?
Кто поедет в неведомые страны?
Иначе кто же станет учиться?
Неужели я задремал на посту?
Почему король так странно разговаривал?
Неужели никто нам не поможет?
С пограничниками дрались?
Может быть, это недоразумение?
Как же я теперь слезу?
А как пользоваться твоими перьями?
Что тогда с ней будет?
А может быть это река?
Есть там рыба или нет?
Неужели молния ударила в Онкельскрута?
Ты никогда не носишь очки?
А знаешь, что случилось?
Когда ты покажешь свою мордочку?
Надеюсь, здесь нет хемулей?
Или лучше написать какие-нибудь изречения?
Что я испытал при этом?
А может быть, облегчение?
Ну куда она опять подевалась?
Будет ли оно достаточно устрашающим?
Пугай кого-нибудь другого, ладно?
Тетку Хемулихи пригласили на свадьбу?
И что было с мамой?
Замечательно осознавать это, правда?
Кто это борется с волнами?
Когда ты поведешь меня туда?
Да  и какое это имело значение?
Что если мы ему споем?
Вдруг нам грозит какая-нибудь опасность?
Как же он их находит?
Все сказали, что хотели?
Сколько ты за него просишь?
Где же вы ее нашли?
Где сегодня делают лучшую электронику?
Как можно не любить самолеты?
Где же я буду харчеваться?
Каким местом она была грандиозна?
Может поэтому я люблю путешествовать?
Где ещё вы такое увидите?
Что можно сказать о Белладжио?
Спорим, я тебя обгоню?
Вам именно такой столь нравится?
Или просто поглумились надо мной?
Сколько это вышло в евро?
Но как они сохранились то?
Все были в салонах МТС?
Как они жили до этого?
Догадываетесь, что было дальше?
Знаете, как шоппинг утомляет?
А продолжение у вас будет?
Стоило ли брать комбинированный билет?
Не мог пониже билеты взять?
Кто видел патиос в дождь?
Зачем ВЫ ездили в Исландию?
Пожалела ли я о ней?
А вы в какой прилетаете?
Вы ожидали худшего от Судака?
Или у вас был Гранлкласс?
Как так можно испортить продукт?
А тщательно ли моется посуда?
Как тогда будет считаться возврат?
Это отсутствие франшизы так сказывается?
Кто знает чем они отличаются?
Как она себя будет вести?
О чем вот люди думают?
Как жить-то теперь?
Почему нельзя сделать бесплатным все?
Смотри, что здесь написано?
Можно спорить, но зачем?
А где ты видишь бабочку?
Неужели бы пользовались при наличии?
А куда ходить в туалет?
Чистое небо вечером означает что?
Увидим ли мы тебя когда-нибудь?
Деньги за проезд платить кондуктору?
Вы в практических целях интересуетесь?
Может контакты рыбаков местных есть?
Кто-нибудь ездил в подобные экскурсии?
Сильно ли организаторы гонят время?
Могут ли подешеветь еще билеты?
Вы карту смотрели?
Имеет ли смысл такой финт?
А какая разница кто летает?
Как вернуться назад в БКК?
Ездили ли на другие острова?
Отели торгуются за цену проживания?
Подскажите, а что входило?
Неужели там береговая охрана есть?
Насколько там реально найти компанию?
Хватит ли на них дней?
Есть что-то, что упустил?
Вписываюсь ли везде по времени?
И куда можно уехать потом?
А оно вообще там есть?
Кто-то что-то сказал про невнимательность?
А почему Панган лучше исключить?
А подтверждение о брони получили?
Стоит ли после Пхи Пхи?
Что посоветуете добавить или убрать?
Таки хотите посмотреть на горы?
Шляпа новая в Италии случилась?
Случайно вам не встречался нигде?
Ведь наверное взвесь всегда присутствует?
Почему мы так спешим туда?
Будет очередь, не будет?
Чего собака с зайцем делает?
Что же получилось в реальности?
Как сердце выглядит, правда?
Что удалось попробовать из еды?
Является ли этим площадь собора?
Что может расти в воде?
По земле как они сообщаются?
Лопатки с яйцами не забыли?
Сколько по времени печь яйца?
Или каждый сможет там подсказать?
Вы какой вариант посоветовали бы?
Может, это оставил Леонардо?
А вас туда что тянет?
Лучше курс в обменке будет?
А вы дневник электронный ведете?
А еще есть из галереи?
Никто не видел рядышком случаем?
Что может предложить Рекко туристу?
Думаете, мы идем вниз?
Во что играл сегодня зенит?
Были ли впечатления действительно яркими?
А я разве утверждал иное?
Были ли желающие подняться выше?
Что вы понимаете под экскурсиями?
И подскажите какая была погода?
Или лучше остаться на ночь?
Как вы искали пешие маршруты?
А тем более, зачем выкладывать?
Да и Вас разве удивишь чем?
Есть смысл ехать на Этну?
Можете вспомнить, где жили?
В другие районы не ездили?
И вообще - как передвигались?
В каком городе снимали видео?
О чем задумался, детина?
Может там и пляжи есть?
Напишите каким фотоаппаратом сделаны фотки?
Или вы не спускались вниз?
Вы как жилье искать планируете?
Ходить от отеля к отелю?
Успеем ли хоть что-то посмотреть?
С чем можно ещё совместить?
Или с дитем не стоит?
На пути есть что посмотреть?
Есть ли подобные предложения получше?
Тоже тур на улице брали?
Можно доверять, как думаете?
Как думаете - здоровая идея?
Может Вам вообще Камбоджу рассмотреть?
На каких островах взять ночевку?
Они вообще там каждый день?
А где покупали вашу программу?
Нашли таки информацию по Пхукету?
У вас была карта города?
Может быть, еще найдутся?
Или я не там ищу?
Вы находили и подъезжали сразу?
Я правильно поняла вашу проблему?
Почему-то думаю про Римскую область?
Или отель ее снимал сразу?
Автобус будет ходить так рано?
Электричка или автобусы какие-то ходят?
Ну и смысл там останавливаться?
Вы расценок случайно не помните?
На каком языке общается персонал?
Машину ставят на свою парковку?
Как в таком случае поступить?
Виза уже у вас есть?
Удалось вам найти такой отель?
Может быть кофе и десерт?
Куда будете ездить в Тоскане?
А что скажете про качество?
И видели ли вы второй?
Места то там хоть есть?
Может есть что-то на примете?
Где бы провести первую ночь?
Почему люди там не селятся?
Что не было таких случаев?
Снять домик в итальянском стиле?
Или снять домик у моря?
Есть ли бывалые в них?
Какие зоны не стоит рассматривать?
Кто-нибудь бывал в этих краях?
Что делать-то вообще?
Надо ли бронировать это заранее?
Точно не имеет смысла?
Может у кого то есть знакомые?
Может, им этого хватит?
И можно ли найти гида?
Хотите снять квартиру в Риме?
А вы какие отели смотрите?
Что зависит от позиции отеля?
Можно ли вернуть купленные вещи?
Или это будет золотая поездка?
А что-нибудь содержательное можете сообщить?
Чтобы хотелось из вещей прикупить?
И есть ли там шопинг?
Может быть, какие-нибудь рынки?
Чтобы не очень дорого вышло?
В Италии такого не будет?
Что стоит тащить из Италии?
А может, фоточку разместите?
Могут где то возникнуть проблемы?
Сколько это в среднем стоит?
Где можно пошить на заказ?
Как быть с такс фри?
Продается ли мумиё в Италии?
Сколько стоит самая дорогая вещь?
А как получить неофициально скидку?
Надо какие-то кодовые слова говорить?
Слышал, что надо торговаться?
Или может где в Вероне?
Понравилось ли мне?
Или не будет подделок по -любому?
Или размеров ходовых не было?
Куда лучше ехать и когда?
Что по поводу этого посоветуете?
Или лучше купить в Германии?
Вы бывали в этом аутлете?
Только намекните - какой город?
Сколько стоят продукты в Италии?
Где пробовать вино в Тоскане?
Так здесь можно купить билеты?
Будет ли ребенку предоставлено место?
Может, кто уже был?
И где ее можно найти?
Может кто-то еще что-то подскажет?
А что значит покупка заранее?
А что входит в это?
Никто не замечал таких тенденций?
Что там есть кроме ресторанов?
Где можно покушать в Неаполе?
Как установили сей отрадный факт?
Что местно - вкусное есть?
Или что-то еще местное есть?
Вы считаете аквариум злачным местом?
Или попробовать вино определенного региона?
Или каким-то винам отдаете предпочтение?
Да кто ж меня знает?
Вдруг Вы влюбитесь в Орвието?
Может кто ещё варианты подскажет?
Это к чему вообще было?
Кто-то уже пробовал показать закон?
Поправок в него не было?
Может там какие форумчане имеются?
Кто-нибудь может поделиться своими впечатлениями?
Будет ли хоть что-то работать?
Сколько обычно составляет эта сумма?
Неужели кто-то оставляет?
Как это выглядит на практике?
Или в театр может быть?
Стоит ли идти и куда?
Их можно и там посмотреть?
Как у Вас все прошло?
Или стоит пойти на площадь?
Кто что знает об этом?
А Вам какой именно понравился?
Кто-нибудь отмечал НГ в Турине?
Как встречать НГ в Риме?
Или 24 ярмарки уже закрываются?
А кто-нибудь уже купил билеты?
И костюмы с собой везете?
Куда податься?
Выступают хоровые и вокальные коллективы?
Кто отмечает 2014 в Риме?
И что из этого следует?
Есть ли ажиотаж перед НГ?
А у замка есть название?
Что там в регионе происходит?
Только 1 день будет проходить?
Кому нужно в масле хранить?
Возьму штопоры, куда подъезжать?
Может быть какие-то шатлы есть?
Подскажите вы уже съездили?
Какова вероятность остаться без снега?
Так когда, все же едете?
Может, я не то смотрю?
Какие будут отзывы, рекоммендации?
В какое время лучше ехать?
Елена, расскажите как съездили?
Может легче сделать кипрскую визу?
Или можно в телефон ставить?
Вы уже были на Кипре?
В каком случае больше потеряю?
Остатки везде с собой собирают?
Реально ли это по времени?
И где лучше купить сувениры?
Насколько дорого будет стоить такси?
Надеюсь, наш Командор шутит?
А пара без детей может?
Где можно поесть с ребенком?
Эй, есть кто живой?
Много ли отдыхает гоп туристов?
Сколько в среднем стоят сутки?
Легко ли припарковаться у пляжей?
Может есть более дешевые варианты?
Чтобы одновременно всем условиям соответствовало?
Можно ли это как-то совместить?
Или лучше посоветуете что-нибудь другое?
Куда же все-таки лучше податься?
Подскажите, как там пляж?
А кэш они куда отвозят?
И что, драться будете?
То есть средства с карты уходили?
Вам что, посмеют отказать?
Забастовки авиадиспетчеров и таксистов помните?
Стоит ли съездить в столицу?
Может, мне адресок подскажете?
А Фамагуста с воздуха будет?
Кто был, как там?
Есть смысл ехать с ребёнком?
Сдают ли их в Протарасе?
А где Вы будете отдыхать?
А тогда можете еще посоветовать?
Есть у кого-нибудь такой опыт?
Имеет смысл там что-то искать?
Стоит покупать у них билеты?
Стоит с автобусами голову забивать?
Чем вам это не подходит?
Кто что посоветует по ситуации?
Британская виза случаем не требуется?
Я имею ввиду на трассе?
Почему же, не может?
Может ещё какие подводные камни?
Кто-нибудь сталкивался с подобной ситуацией?
Вам какие-то конкретные претензи предъявляли?
А у Вас как прошло?
Может быть не тот сайт?
Она будет действовать какой период?
Они же не считают дни?
Или придется менять всем билеты?
Не возникнут ли тут сложности?
Но как быть с билетами?
Сколько времени занимает обработка анкеты?
Или лучше забронировать нормальный отель?
Также можно поставить по прилету?
А есть там что интересное?
Да и стоит ли оно того?
Как считают эти трое суток?
Не развернут ли на таможне?
Есть информация о таком опыте?
Но по какой визе влететь?
А простой скан их устраивает?
Любите заглядывать в чужие окна?
А Вы там уже были?
А про Леолэнд не слышали?
Шестилетке там не скучно будет?
Какой из 2х лучше выбрать?
Вообще стоя катаются на лодках?
А для деток есть скидки?
На чем вы туда добирались?
Так как добраться туда из Бангкока?
А как утреннюю экскурсию заказывать?
Вы у них пузо видели?
Где находится и сколько стоит?
Вопрос сколько сейчас он стоит?
Сколько будет стоить такая экскурсия?
Или я что-то не понимаю?
Подскажите, как добраться туда?
А чем вас байк смущает?
А разве он там есть?
Или входной билет включает все?
Что-то ведь должно быть предусмотрено?
То есть экскурсию брать выгодно выйдет?
Реально ли там покормить ребенка?
Как попасть на этот автобус?
А на деток скидки есть?
Сколько примерно может стоить такси?
Подскажите поподробнее, где это?
И где такое чудо обитает?
Подскажите как это лучше организовать?
Куда бежать на какой причал?
А вы когда там будете?
Может быть есть что-то еще?
Вам предложили только 2 рафтхауза?
Кто был на открытии парка?
А где там искать лонгтейл?
А в храмы можно зайти?
Считаете, стоит этих денег?
Активируется интернет на сим-карте легко?
Дожди или пасмурные дни были?
Стандартные вопросы - что везете?
Нет, почему не было?
Указатель, может, есть?
Почему я говорю о цене?
Может, кто что посоветует?
А каким навигатором вы пользовались?
Ну че, куда деваться?
Или лучше о нем промолчать?
Как это нет полей картошки?
А название турфирмы не помните?
Может быть поточнее ее месторасположение?
У кого-нибудь есть личный опыт?
Интересное начало, продолжение будет?
Какая погода была в октябре?
А интересно, почему запрещают?
Сколько градусов было у вас?
А может она про меня?
А где именно вы жили?
Ну как такого не подкормить?
А Вы где планируете остановиться?
А какой-нибудь магазин бюджетней нашли?
Неужели до сих пор времени не было?
А может это только легенда?
Есть ли очень хорошие гостиницы?
Написать в управляющую компанию апартов?
На что еще обратить внимание?
Есть там что-нибудь илм рядом?
Может иные отели Лимассола предложите?
Может кто-нибудь останавливался в нем?
Есть ли шопинг на Кипре?
Есть у кого свежая информация?
Купаться на Мальте в ноябре?
Можете что-то про это рассказать?
Что на Мальту то несет?
Есть ли в кампусах кухни?
Угадайте, где их искать?
На каком сайте надежно бронировать?
Может карточку какую нужно купить?
Трудно добраться от аэропорта самостоятельно?
Имеет ли чек срок действия?
Был ли кто-нибудь на Мальте?
Можете слить контакты Вашего проката?
С каким трудностями столкнуться пришлось?
А какой смысл ночевать поближе?
Билеты Вы еще не взяли?
Вы давно были на Мальте?
Стоит с собой удочку брать?
Гостиницы в это время пустуют?
Реально ли в ноябре купаться?
Под обедом Вы что понимаете?
А чего по деньгам стоит?
Вы эту карту имели ввиду?
Откуда стартуют паромы и катамараны?
И конечно где их приобретать?
Кстати, сколько стоит трансфер?
А есть ли другие варианты?
Или сайт какой-то есть?
На что стоит обратить внимание?
Или есть какие-то скрытые ограничения?
Думаю, это достаточное предупреждение?
Что можно посмотреть на Гозо?
Что при этом можно увидеть?
Устроит ли Вас предлагаемый график?
Правда, звучит вполне реально?
И как ее сюда занесло?
А Карон даст возможность покупаться?
Не будет ли постоянно штормить?
Кто-нибудь знает что об этом?
Вы ездили на рафтинг самостоятельно?
В него возят во время экскурсии?
Сколько сейчас стоит эта экскурсия?
Там есть где байк поставить?
Где курить в аэропорту Бангкока?
Где лучше оставить теплую одежду?
Сколько по деньгам и времени?
Где лучше хранить зимнии шкуры?
Цена от этого не меняется?
Кто-нибудь летал Нордстаром в Пекин?
Может быть в этом причина?
Может мильный перелёт наоборот все-таки?
Название темы ни о чем не говорит?
Стоит ли делать покупку сейчас?
Или что-то делаю не так?
Сколько по времени займет переезд?
Стоит ли ждать уменьшения цены?
Вы валюту платежа не путаете?
Зачем авиабилеты бронировать у посредников?
Или есть смысл ждать понижения?
Видел ли кто варианты лучше?
Что можно посмотреть в Бангкоке?
А нынешняя акция уже закончилась?
Или могло быть еще ниже?
И когда стоит покупать билет?
А вы где покупали билеты?
Как обстоят дела с достопримечательностями?
Чем заняться, куда пойти?
А ты к стеклодувам ездила?
А билетерам что-то надо сказать?
И в каком отеле жили?
А эксурсии брали все платные?
С человека - уточнили мы?
Посмотрите, вот это место?
Стоит ли брать полный пансион?
Какими сайтами для бронирования пользоваться?
Что входит в аренду жилья?
Или я что-то неправильно понимаю?
Может палатки уходят в прошлое?
И часто ли они встречаются?
Сколько сейчас там световой день?
Есть ли в нём смысл?
Менять в Осло в аэропорту?
Где менять доллары на кроны?
Или зарплату в баксах получаете?
А где тогда есть съезды?
Где можно увидеть 45 дорогу?
Какие автобусы Вы имеете ввиду?
Может кто вспомнит это место?
Или кто-то узнает место зимой?
Или можно умудриться съездить дешевле?
А сколько у Вас времени?
Немного - это докуда доехать?
Или еще надо что-то учесть?
Сильно ли отличается от оригинала?
Неужели столько сувениров хотите накупить?
Сколько отдали за ремонт покрышки?
Существуют ли какие-то байдарочные маршруты?
Какая узкая протока имеется ввиду?
А как управляют морскими каяками?
А длительные переходы Вы делаете?
И сколько штук Вы повезете?
И сколько на этом сэкономите?
Может хотя бы с этого начать?
Можно ли погулять по ледникам?
Или вы про Лонгербьен спрашиваете?
В какой день появилось солнце?
На экскурсии дают теплую одежду?
Есть ли какие-то подводные камни?
Открывается ли сезон так рано?
Будет ли там световой день?
Или они врут в программе?
Где можно качнуть подробные карты?
Хотите посмотреть на Конец света?
Вы же на Хигравтинден собираетесь?
Может они там подметают как-то?
Евросправку для какой страны делать?
А через что ехать собираетесь?
Кто-нибудь может прояснить этот момент?
Может они там размером больше?
Вы куда едете - то?
Ульрикен работает в это время?
Или я что-то неправильно поняла?
А остальные дни как провели?
До Гейрайнера чем рекомендуете добираться?
А что, другие отказывались?
Что входит в эти деньги?
А в Хёнингсваг не заезжаете?
Рядом с причалом есть площадка?
Почему рекомендуете именно чипованные карты?
Стоит ли на него замахиваться?
А зачем Вы бронировали коттедж?
А продавцов не пробовали спросить?
Что имеется в виду опыт?
Или далее будет 5-й день?
Разве в Лаувик он заходит?
А где начинается эта тропа?
Вас не насторожило такое описание?
Наташа, Вы меня спрашиваете?
Ты сколько раз там был?
А почему нельзя показать фото?
Вы едете в ближайшее время?
Заранее ничего бронировать не надо?
Остановку на Аландах не рассматриваете?
А может и не надо?
Или продуманные туристы по-другому делают?
А где эти коды искать?
В Алесунд имеет смысл ехать?
Может в Амотане что-то поищем?
Зачем менять деньги в Стокгольме?
А может в Гейрангере заночевать?
Ворингфоссена и Къясен не будет?
Как же его заранее забронировать?
Или лучше в городе менять?
Может и отчёт небольшой созреет?
То есть мотоцикл стоит 118 крон?
Как часто эти паромы ходят?
Их можно применять в кемпингах?
Вы как себе это представляете?
Вот где они ее берут?
А ты не обращал внимания?
Или Флам все же стоит посетить?
Чего там ехать - то?
Может мы что-то не то смотрели?
И откуда Вы стартовать собираетесь?
Что собираемся делать на островах?
Целый день по рынку гулять?
Или можно развернуться прямо там?
А на Нигардсбреен Вы ходили?
Вы считаете это маленьким перегоном?
Интересуют ли вас горные тропы?
Может быть, Лестницу Троллей?
Может, не там ищете?
Какой-нибудь гад советовал положиться на авось?
Может быть слегка подальше отъехать?
А по какой дороге поедете?
Балестранд может быть чем-то интересен?
А на этот сайт заходили?
Где можно смотреть актуальную погоду?
Можно ли доверять этому прогнозу?
А там разве дорога есть?
Список необходимого снаряжения вам прислали?
Сколько это может занять времени?
И лестницу Троллей не забыли?
Где можно остановиться по пути?
Что выбрать при нехватке времени?
И что бы Вы ответили?
А разве есть такие паромы?
Зачем Вы едете в Норвегию?
Что посоветуете посмотреть по пути?
Нужно ли бронировать заранее лодку?
Но может оно того стоит?
А комары - мошки имеются?
Не думали насчет автобусного тура?
Там обрыв идет по краю?
По инету купить билет можно?
Где советуете остановиться после Прейкестолена?
Самостоятельно разрешат дойти до ледника?
Перед въездом стоит предупреждающий знак?
Не слишком ли плотно получается?
Видимо нужно где-то делать пересадку?
Может предложение уже не действительно?
Вы экскурсию по Гейрангеру заказывали?
На чем и куда ездить?
Успели ли дойти до смотровой?
Можно ли заранее все купить?
Где я чего не вижу?
Или всеже брать газовую грелку?
В Гудвангене ничего не интересует?
Или по нагрузке сложно будет?
Подскажите, как лучше ехать?
А что там ещё есть?
Так чего искать - то?
Зачем туда-сюда два раза кататься?
Что-то еще внесли в список?
Там какая то будка будет?
Знатоки Норвегии, что подскажете?
Что вы ещё хотите услышать?
Как думаете, что ждет?
И как это вообще делается?
Откуда автор взял такие требования?
Кто-то сталкивался с такой ситуацией?
На каком сайте их найти?
Я видимо не по-русски пишу?
Изменилось что-нибудь в плане логистики?
Можно в транзитной зоне переждать?
Есть ли такое в Норвегии?
Может не прийти по расписанию?
Никто с подобным не сталкивался?
А если мест не будет?
Может, на трассу выйти?
Есть ли реально такое правило?
Может ли поезд обратно опоздать?
А Вы где билет покупали?
Комфорт Катаров и Сингов сопоставим?
Кто может помочь с картинками?
А как узнать реальную цену?
Какую цену вы называете реальной?
А на каком ресурсе покупали?
Как они могут отменять рейс?
Вроде они всегда сразу присылают?
Как в итоге, получилось?
Может нет более раннего рейса?
Каким должен быть срок ожидания?
Или где искать эту информацию?
И как тогда это сделать?
Может кто-нибудь слышал об этом?
А ее как можно получить?
А в Гонконге не были?
Где можно посмотреть такую инфу?
Почему не запрашивают данные паспорта?
Кто уже летал этой компанией?
Какой из двух вариантов выбрать?
Что же будет с багажом?
Проблемы с оплатой не возникнет?
Кто-нибудь знает что-нибудь про это?
Как определиться с ценой билетов?
Поделитесь опытом как это делается?
Ну хоть название продавца скажете?
Может быть, еще действует?
Можно ли добираться на попутках?
В каком направлении правильно двигаться?
Кто-то сталкивался с подобными проверками?
Предоставлять ли подтверждение броней хостела?
Так и что это меняет?
Чем дело-то кончилось?
Кто-нибудь подавал через визовые центры?
Нидерланды под туризм дали мультивизу?
Или так и должно быть?
Можно пропустить или первый вписать?
А как оформить как группу?
Как оплатить сервисные услуги онлайн?
Действительно ли это могут спросить?
А до этого шенгены были?
Какие документы подавать в посольство?
Чего же делать - то?
Как записывались на сдачу доков?
А документы лично нужно сдавать?
Доверенность при этом обязательно требуют?
А когда посольство будет закрыто?
Дней-то вам хватит?
Значит должно быть все нормально?
Зачем я планировала эту остановку?
А с рыбой что сделали?
Зачем она так много говорит?
Да, конечно, Заплатить?
Что, не хватало воздуху?
Как долго можно любоваться закатом?
Бензин не заканчивался в дороге?
Видите здание фуникулёра?
Я призывал плавать паромами Люсефьорда?
А поехала я куда-либо почему?
Сможете найти, где Язык?
Может, вернетесь туда когда-нибудь?
Ваша поет, когда довольна?
И кто эту белку звал?
Какая была температура за бортом?
Местные на машину внимание обращали?
Как они относились к перегонам?
Или по обочинам объезжаете пробки?
Как же они живут там?
Это легенда или на самом деле водится?
Рыбу-то куда девать?
Сколько может потребоваться дополнительного времени?
Кто их интересно сюда пригнал?
Встречали ли лед на дороге?
Это место имеется в виду?
Или какой-то маршрут определенный был?
Где Вы покупали свежую рыбу?
Или уже будет менее интересна?
А где ночевали в домике?
Почему бы не забраться вместе?
Есть ли сложности с парковкой?
А где ты упреки увидел?
А вы стороны не перепутали?
Что же будет в Норвегии?
И как они там строятся?
А отчет забацать не хотите?
Все помнят про следующий год?
И спать - под кустом?
Она вообще есть в интернете?
ЧТО ЖЕ ЗДЕСЬ ДЕЛАЕТ АВТОБУС?
А по какой причине отказывается?
Вы-то как съездили?
Так вы только сегодня вернулись?
А, может, пронесет?
Как она выдержала такое путешествие?
Имеется в виду в прошлом?
И как разрешить это противоречие?
Были то куда уж ближе?
А на что вы ловили?
Или на таможне блат есть?
И как их правильно готовить?
Как вам показалась эта дорога?
А как ее не пропустить?
Что можно сказать о дороге?
Что можно сказать о Ставангере?
Кто знает, что это?
Знаете, что мне припомнилось?
Какой же может быть секрет?
Разве я где-то утверждал обратное?
Или ваш отчет тоже прочитали?
А даты поездки не укажете?
В какое время лучше покупать?
А по времени сколько теряем?
Кто-нибудь сталкивался с похожей историей?
Как получить билеты на поезд?
Взять отдельный билет на поезд?
А Вы давно там были?
Как происходит оплата этим кредитом?
Ну и где будете брать?
Может есть какие другие варианты?
Скажите, это нормальная цена?
Может есть еще у кого?
У кого есть стопроцентная информация?
Кто летал, поделитесь впечатлениями?
А что в кашерное входило?
Брать без раздумий или подождать?
Что они по ценам предложат?
Откуда вы про них узнали?
Не будет проблем из-за этого?
А какие могут быть впечатления?
Фильм "Афоня" смотрели?
Мониторы в эконом классе работают?
Есть смысл взять с собой?
Зачем сразу идти на нарушение?
Предоставляют ли авиакомпании такие услуги?
Кстати не хотите через Гонконг?
А что наливают - то?
Вы ссылку-то читали?
Про низкий сезон шутить изволите?
Когда авиакомпании делают выгодные предложения?
Там что доллар не рос?
Уложились бы в это время?
Во что обойдется аренда автомобиля?
Или лучше дождаться первый шаттл?
Вы не пробовали сфотографировать ветер?
Откуда мы узнали состав троицы?
И насколько крутые горки встречаются?
Наверное металлический кант здесь помогает?
Есть желание повторить нечто подобное?
И во что все это выльется?
Интересно, как он используется?
О летающих лыжниках не слыхал?
Вы об этом же подумали?
А каким фотиком пользуетесь кстати?
И кто за рулём сидел?
Может еще какие неточности есть?
Что вы хотели сказать кавычками?
Ну о чём Вы говорите?
А вы долго там проживали?
На дальнем плане видите туман?
А Германа когда собираетесь покорять?
Может все дело в погоде?
А Вы когда ездили?
Или я чего не знаю?
Что я знала о Норвегии?
Все было впервые и вновь?
Как я себе представляла города?
Какие же вам понравились больше?
Может быть, успеете переместиться?
Это какие Вы имеете ввиду?
Зачем опять ехать в Норвегию?
А какого возраста были детишки?
А если не будет связи?
Ты на велосипеде хочешь ехать?
А разве может быть плохо?
Может, ее немного расширить?
А что значит без берегов?
Можно ли их снова увидеть?
Что можно добавить в итоге?
А что могло Михаилу помешать?
А Вы трек не записывали?
Вы как решали данный вопрос?
Почему именно сюда мы пошли?
Может, есть фото кемпинга?
Вторую машину вела ваша мама?
На вопрос   куда едете?
Неужели за это могли оштрафовать?
И так каждые пять минут?
Ну что тут еще сказать?
Может есть сайты местных турфирм?
Вам с женой понравилась Троллькирка?
А по какой дороге ехали?
Видите крошечные домики под горой?
Вот как можно так сидеть?
А разве он не закрылся?
А вы куда своего дели?
Но обозвать претензиями и переиначить?
Открыла для себя новые места?
А можно и мне полюбопытствовать?
Полярный день, все такое?
На Лофотены пофрирайдить не собираетесь?
Чем закончился инцидент с машиной?
А кто это всё начал?
Как страхуется и крепит снаряжение?
Какие же ошибки я сделал?
Значит, все-таки тролли поразвлекались?
У кого нибудь есть идеи?
О какой палатке идет речь?
Может кто знает другие варианты?
Да и может кто был там?
Может, есть небольшие отели?
А Вы как планируете передвигаться?
Я имею в виду финнов?
Может правда лучше в Альпы?
Кто сказал, что рекомендовать?
Сколько хотят труженики норвежского общепита?
Обулись и пошли на хайкинг?
Может быть в аэропорту есть?
А это как давно было?
Документы подавать будете в Киеве?
Гданьск - где вкусно поесть?
Сколько стоит поесть в Польше?
Симка без пополнения сколько живет?
Откуда едете и на чем?
Вообще поляки тщательно смотрят авто?
Как по факту дело обстоит?
Стоит ли риск нескольких Евро?
Может быть кто поможет советом?
Что можно предпринять для поиска?
Есть предложения получше?
Как правильно называется этот вокзал?
Есть у кого-нибудь свежая информация?
А есть не сидячие поезда?
Что значит в автобусе холодно?
А это будет групповой трансфер?
На каком этаже его искать?
Билет на самолет уже купили?
А где заказать в интернете?
В апреле этот паром будет?
Откуда лучше выезжать на Симиланы?
Это где брали в Патонге?
Кто сталкивался с такой безответственностью?
Лучше искать тогда других прокатчиков?
Есть смысл ехать сразу туда?
И стоит ли овчинка выделки?
Может стоит по агентсвам поискать?
Цены изменились на паблик такси?
Это и есть полная страховка?
Или дело только в страховке?
Дали ли Вам карту острова?
И сколько стоит просто договорится?
Во сколько он на стации останавливается?
А с официалами можно торговаться?
Подскажите, как лучше поступить?
Подскажите расписание паром в апреле?
Сколько человек берет на борт?
Может это относится к экскурсиям?
Кто-нибудь сталкивался с этим маршрутом?
Может был у кого опыт?
Как туда добраться то подешевле?
Сколько польских злотых необходимо обменять?
Или впечатлений много не бывает?
Кто-нибудь ходил по шахтерской тропе?
Может, так кто-то поступал?
Вы уже были или собираетесь?
Вдруг Вроцлав понравится больше Кракова?
А где сие чудо находится?
Что скажете по поводу Щецина?
Почему не там границу переходить?
Какой маршрут и катер порекомендуете?
ТС уже побывал во Вроцлаве?
А в Польше есть термы?
Не затруднит чуть-чуть поподробнее объяснить?
Посоветуйте, куда можно сходить?
Где можно остаться на ночьлег?
Что по дороге стоит посмотреть?
Стоит ли заезжать в Освенцим?
Стоит ли заезжать в Йиглава?
Зачем пользоваться какими-то мутными посредниками?
Быть может есть другие варианты?
Я имею в виду гаишников?
Может кто поделится ценным опытом?
Может, их уже отменили?
Решили порекламировать сей дорогущий сайт?
Или галочки не прочерк означают?
Успею или лучше не рисковать?
На каком сайте лучше всего заказывать?
Стоит ли выезжать в город?
Надо менять деньги на польские?
А разве есть прямой автобус?
Есть ли возможность более быстрее?
Как посоветуете в плане удобства?
Есть ли маршрутки из Перемышля?
И как до станции добраться?
Как эти деньги лучше подтвердить?
Что значит "появились"?
Этот автобус существует или нет?
Подскажите, где посмотреть расписание?
Как она проходит в городе?
Подскажите какие варианты следования есть?
Как понял такой рейс есть?
Как думаете есть еще шансы?
И ходит она с автовокзала?
А Вы с детьми путешествуете?
Охота Вам связываться с аэропортами?
Можно я кое - что предложу Вам?
Вы пользуетесь информацией с автотревелера?
И где лучше перейти границу?
Поясните по мольборку и освенцему?
Посоветуйте куда еще лучше съездить?
Есть ли пробки во Вроцлаве?
Может быть Варшава - Одесса?
Стоит ли посещать две косы?
Особенные знаки или правила ДД?
Почему я могу быть против?
Где можно купить билет онлайн?
А Вы каким сайтом пользовались?
Где можно посмотреть автобусные маршруты?
Как в таких случаях поступают?
Или мы зря так заморачиваемся?
А почему автобан дольше получается?
У кого-нибудь смотрели талон техосмотра?
У кого есть такой опыт?
Чем можно заняться в Попраде?
А где можно купить виньетку?
В каком консульстве делать шенген?
Как подавать документы на Шенген?
Отель на почту высылал подтверждение?
Прокатит ли эта схема здесь?
Или это однозначно не пройдет?
Реально ли нам получить визу?
Подскажите, как ее сделать?
А кто-нибудь получал польскую визу?
А основания есть для 5-летнего?
Или въехали и сразу обратно?
ПОДСКАЖИТЕ МЕДСТРАХОВКИ ВОЗЛЕ ПОСОЛЬСТВА ОФОРМЛЯЮТ?
Проблем на границе не будет?
При выезде могут возникнуть проблемы?
А какие могут быть документы?
Всё так же задерживают и допрашивают?
Или погранцы поспокойней уже стали?
В какое консульство лучше бежать?
И какие документы могут спросить?
Как на границе будет то?
И что вообще можно сделать?
А с билетами как быть?
Такой вариант в посольстве проходит?
Какой продолжительности была Ваша поездка?
Так виза какой страны была?
Что это имеется в виду?
А сколько оно обычно стоит?
Кто-то недавно получал польский шенген?
А давно ли это было?
В какое посольство идти правильнее?
Надо ли запастись какими-нибудь документами?
За три дня делают ускоренную?
Подскажите сколько делается срочная виза?
И как реагируют португезские погранцы?
Или там тоже журналисты пишут?
Вы статью в Коммерсанте читали?
Где ещё бывает невкусное мороженое?
Ищите дешевое жилье в Польше?
Почему Дева Мария держит ножи?
Но гарантию даст ли кто-нибудь?
А в новый город заехали?
Может есть какой-то городской запрет?
А точнее что именно рассказывать?
Или это осень так действует?
А на самый верх поднимались?
А в музей янтаря ходили?
И в нем ли дело?
Куда пойти и что посмотреть?
Что поляки делали в Норвегии?
Что же являет собой Никишовец?
Что в Гданьске сделать обязательно?
Какая связь, подумаете вы?
А вы добрались до Мальборка?
Как гостинница в Кракове называлась?
Обозначают принадлежность к королевскому семейству?
А куда торопиться - то?
Как вкусно и нажорно было?
Или у вас есть варианты?
Или куда идти с самолета?
И сколько стоит сам автобус?
Во-первых, откуда он отходит?
Из аэропорта надо куда-нибудь ехать?
И без счетчика легко договориться?
До города не увидели отличий?
Один турист, дальше считать?
Как этот самый трансфер осуществляется?
Товарищи, кто-нибудь уже прокатился?
Это где-то есть в правилах?
Как Вас встретила эта компания?
На такси дорого выйдет добираться?
Смотреть-то там что?
Так же интересует ланч и шоу?
Вы что в залог оставили?
Эти заправки есть на ТАО?
Это вы сейчас аргумент привели?
Не подскажете, где заказывать?
Опаздывают ли автобусы и насколько?
С какой регулярностью отправляются автобусы?
Реально уехать в такое время?
Так что, никто не ездил?
Может на самолёте не дороже?
Что там делать - то?
И сколько это может стоить?
А может есть другой путь?
Или кто-то ещё может просветить?
Или все-таки придется брать такси?
Меня развели или это нормально?
Если да, надо доплачивать?
А из Пукета автобусы ходят?
А чем занять себя вечером?
Как более грамотно обыграть дорогу?
Это мы вообще туда собрались?
Сами спросили и сами ответили?
А название гостиницы можно узнать?
Кто бывал в Закопане летом?
Потом расскажете как и что?
Куда бы вы порекомендовали заехать?
А какие марки понравились больше всего?
А есть какие-то марки польские?
Есть приличные марки в Польше?
Может Вам просто не повезло?
Куда можно заехать вечером перекусить?
Пожить там во всех санаториях?
Нашли детские магазины в Варшаве?
Про какой праздник Вы говорите?
Где собирается российская аудитория в основном?
Были ли в этом месте?
Точно ли нас расслышал лодочник?
Но как нам его найти?
И я спрашиваю где туалет?
Что - же теперь делать?
Горячая вода есть не везде?
Кто-нибудь сейчас есть в Порто?
А что они вам ответили?
Вы не бывали на Мадейре?
Какого оператора и тариф выбирать?
Или это была одна сеть?
Отмахать 500 км ради купания?
Или все-таки в Лиссабоне есть?
Может, есть что-то еще?
По Азорам есть у кого?
На какой остров лучше прилетать?
Есть ли у фуникулёра сайт?
А что Вам больше нравится?
Кому наверняка понравится этот отчет?
Бывают ли в нем туристы?
Вы когда собираетесь - то?
Стоит ли туда лететь зимой?
Кого-нибудь еще интересуют Азоры зимой?
Что вам даст плавник кита?
Есть ли там прокат скутеров?
Может кто-нибудь посоветовать проверенные варианты?
Что-то может быть вообще задвинуть?
А как с Вами связаться?
Можно ли обойтись без машины?
Есть ли на островах интернет?
Вы им продать что-то хотите?
Расходы на день в Европе?
700 евро налички надо декларировать?
Какие подарки везти в Италию?
Как это влияет на отели?
На какой пляж лучше отправиться?
Где находится место на фото?
Ну как, посетили Португалию?
Может, лучше в Испанию?
И как отдохнули с собакой?
Как будет в следующем году?
Кто как передвигался и парковался?
Что можно посмотреть кроме Кадиса?
Какого рода проблем Вы боитесь?
А Вы сами как считаете?
Я хоть зайти туда смогу?
Говорят ли люди на английском?
Как рано начинают ходить автобусы?
Такси прям на улице ловятся?
Волны, где их найти?
Как Вы думаете это реально?
Ехать неудобно или не интересно?
А в Томар как попасть?
Для групп может только экскурсовод?
А вдруг им понравится там?
Стоит ли ехать за город?
Можно и мне словечко вставить?
Что я бы сделал иначе?
Есть принципиальная разница в корабликах?
Есть ли смысл поменять очерёдность?
Под моими впечатлениями решили посетить?
Что Вы хотите там увидеть?
А уже пробили нужные рейсы?
Как лучше ночью вызвать такси?
Есть шанс поймать на улице?
Кто бывал в зоопарке Лиссабона?
По времени всё гладко прошло?
Или не успеем посмотреть?
А в каком отеле жили?
У него номер есть какой-то?
Или лучше добраться до автовокзала?
Будут ли проблемы при ДТП?
Если такси - где заказать?
По расписанию или как придется?
А кто за 1400 возит?
Как покупать, где оформлять?
Большой ли риск не успеть?
Существует ли этот поезд вообще?
Или лучше их заранее бронировать?
Просто автобус до пирса есть?
Возят эти автобусы до парома?
А другие пляжи не рассматривали?
Есть какие-нибудь тонкости - хитрости?
Там же я смогу выйти?
По остальным пунктам можете подсказать?
О чем еще можно рассусоливать?
По времени сколько занимает поездка?
Как часто ходит общественный транспорт?
Как оплачивается проезд за ребенка?
Можно ли на месте купить?
Или я что-то не понял?
А зачем искать в интернете?
А чё на нем кататься?
Когда и где покупать билет?
На детей нужно билеты покупать?
Сколько может занять по времени?
А кто ездил таким автобусом?
Новый аэропорт Дон Муанг называется?
Следовательно, остается только такси?
Как это может быть бесплатно?
А если 4 человека едет?
Можно ли так добраться сейчас?
Есть ли прямой до ДонСака?
Где лучше остановиться на ночевку?
А куда посоветуете ее вставить?
Может тяжеловато будет столько ездить?
А что говорит расписание автобусов?
Правильно ли я всё поняла?
Может быть все же пожертвовать Брагой?
Или все же заехать?
А не много Коимбры получается?
На 1 день в Альгарве?
В Лиссабоне она будет простаивать?
Сам город оставите без осмотра?
Это я поняла, вычеркнули?
Не будет ли очень жарко?
Жара будет, не знаете?
Или все -таки придется изменить маршрут?
Вы отводите всего 1 день?
Или оно того не стОит?
Целый день гробите на аутлет?
Кайкайш совсем не стоит внимания?
Сколько нужно выделить на Серру?
Вы что, следы путаете?
Кстати, Бусаку пропускаете осознанно?
Или можно ограничиться 1м днем?
Где потеряется больше свободного времени?
Тоже с вокзала Синтры уходят?
Они вроде чаще желтых ходят?
Вы думаете на самолете быстрее?
Поезд точно идет в Синтру?
У кого то так было?
Случайно не остались координаты офиса?
Могу ли я приобрести билет?
Где можно поискать недорогой вариант?
У таксистов есть детские кресла?
Берут ли за них доплату?
Как лучше добраться в ээропорт?
И где вы заметили утверждение?
Почему другие не делают так?
Стоит ли ждать чего-то лучшего?
Или нас ждут множественные пересадки?
Может к кому-то обратиться можно?
Может, автобус какой-нибудь ходит?
Чем забаррикадироваться от 2010 года?
Или все дороги знают напамять?
Кто-нибудь на Мадейре этим пользовался?
Куда хотите ехать на кабриолете?
У какой фирмы брали авто?
И откуда идет ночной автобус?
Никто на не нем ездил?
Но поездом никто не ездил?
Лиссабонское метро - как разобраться?
Кто-нибудь был в таком путешествии?
Быстро ли сделали срочную визу?
Как правильно, что делать?
Напишете срок визы для статистики?
Вот и думаю чего ждать?
Ну почему не могут быть?
Действует лм эта возможность до сих пор?
Считаете, вопросов не будет?
Подскажите, что вы подавали?
Как дела обстоят с Португалией?
Кто получал в последнее время?
Почему такое произошло в Коимбре?
Считаете не стоит 2-х дней?
Через сколько времени разморозили депозит?
Вы анализировали другие варианты Португальского?
Я удивилась, в Португалию?
А карманников-то спалили?
А Синтру Вы не рассматриваете?
Понравилось вам бороздить просторы океана?
Сколько времени готовились к поездке?
И предложить войти в состав?
Правда же подходит к местности?
Может быть какой-то такой образ?
Когда я начала понимать по-испански?
И зачем было так спешить?
Нашли ракушки на краю земли?
Хочется перекусить, что посоветуете?
Не может быть?
Ты же по-португальски не говоришь?
Что можно о них сказать?
Хватит ли часа на интерьеры?
Не оставили мечту без исполнения?
А чем Вас страшит Стамбул?
Все удалось, что хотели?
Что такое, что происходит?
Что мы знали о ней?
Просто заплатили по факту использования?
Покупать билет малому или нет?
Какое между ними существует сообщение?
Что за бред вы несете?
Неужли никто так не летал?
Разрешите присоединиться к вопросу выше?
Что вы к девушке пристали?
Может быть ходят какие-то автобусы?
А резервировать уже кто-нибудь пробовал?
Можно там найти прокат машин?
Подскажите это в одну сторону?
Сколько по времени займет маршрут?
Нижняя дорога существует в жизни?
Кто и что делать собрался?
Кто имел практику с МВУ?
Что для этого реально требуют?
Существует ли ещё пенсионная виза?
Как быть с визой теперь?
В какой валюте оплачивается виза?
Какие поля заполнять в анкете?
Это новый консул так работает?
Просят билет сейчас на стойках?
И где скорее начнут придираться?
Кто-нибудь знает этот нюанс точно?
Вобщем успокойте, кто может?
Или этого не стоит опасаться?
По времени - начало августа?
Где лучше поесть в Домодедово?
И сколько такая доставка стоит?
Ну что же вы остановились?
А как быть с мгновениями?
А зачем я вообще иду?
Какой спальник у вас был?
Где вы останавливались в Сантьяго?
Видели ли Вы такой Макдональдс?
Как его можно было оставить?
Может все зависит от сезонности?
Как же здесь все пойдет?
Как там наши мальчики справляются?
Май, ты что фотографируешь?
Вы заходили в этот супермаркет?
Вы что там купить хотите?
А полезной информации не нашли?
На вопрос – что делать?
Неужели там водятся такие монстры?
Когда воротимся мы в Порту?
В какой конторе вы бронировали?
Что есть "лол"?
Только в банке ВТБ меняли?
Или как это процедура происходит?
Это есть в немецком договоре?
Тогда куда ехать из Берлина?
А на сколько человек забронировали?
Как перенесли перелет, аклиматизацию?
Почему врач не хочет отпускать?
Мало времени даже без Осаки?
Может есть еще другие варинаты?
В ларечке где визы выдают?
Не развернут нас не где?
Чем отличаются требования от однократной?
Или я вас неправильно понял?
Какие сейчас правила будут действовать?
Ничего ли я не забыл?
На телефонные звонки не отвечают?
Как долго получать такую визу?
Можно с таким паспортом лететь?
С Авиакомпаниями может быть сложность?
Могут ли потребовать доп документы?
5. сколько времени занимает поездк?
Сколько он в пути находится?
Они себя с Европой попутали?
Страничек на 2 года хватит?
Или на ребенка тоже подавать?
Дитю штамп 30 дней поставят?
Нужно ли делать ребенку визу?
А ускоренно за деньги делают?
Кого наебать-то хотим?
Не будет проблем при выезде?
Повторно визу получать не нужно?
Может ли муж забрать их?
И как добирались в Пномпень?
Вы пытались указывать больший срок?
Кто с подобной ситуацией сталкивался?
Какой список бумаг требуют предъявить?
Как обычно делается, не знаете?
Где вы его там оставили?
Во сколько Вам обошлась аренда машины?
Что же в результате вышло?
А про остальные города расскажите?
Где же делают такое чудо?
А хранили то как положено?
Видите эту смешную жёлтую машинку?
Кто может возразить?
Может я ожидала чего-то другого?
Или пытаться перекраивать маршрут целиком?
Почему именно нам не продали?
А что будет в сезон?
И будет ли такая возможность?
Как водичка в Лагуше была?
Может, не там ездил?
А в крепость не сходили?
Откуда возят на китов всмотреть?
Есть ли там нормальные пляжи?
Неужели тоже хозяйничают в номерах?
И работу там можно найти?
Где бы пожить по недельке?
Скажите, Вам там понравилось?
Что, никто не знает?
Что именно подсказать по городку?
Как быть, кто подскажет?
Но может есть еще варианты?
Или тут лучше не экономить?
Нужно ли бронировать гостинницу заранее?
Есть ли смысл туда ехать?
Есть ли плата за вход?
А что, когда-то запрещали?
Интересно, а как найти?
А такс фри Вы оформляли?
Для гурманов там есть рестораны?
Куда же я девушку поведу?
Сколько примерно стоит это удовольствие?
Как там с кафе дела?
Не задержат ли на таможне?
Заполняется какой-то бланк по прилету?
Вдруг пригодится для будущих свершений?
Может есть у кого опыт?
Какие подтверждающие документы могут потребовать?
Мож тогда и не стоит?
А что с ней будет?
Или такое правило отменили уже?
Сколько потом в Таиланде планируете?
Или он мне не подходит?
И сколько по времени изготавливали?
Есть ли какие-то другие варианты?
Не приведете официальный порядок действий?
И как бы я расплачивался?
Какой вывод ещё можно сделать?
Есть какой-то более дешевый способ?
А есть что сказать по существу?
КАК продлевать штамп в итоге?
А какие еще варианты есть?
Бросить и переходить на тайэлит?
Что значит не предусмотренную законом?
А что вам может помешать?
Кто-то делал в последнее время?
У вас есть гк айди?
Какое подтверждение легче всего сделать?
Нарисованные справки и букинги проходят?
Подавали документы в консульство самостоятельно?
Есть ли вести с полей?
В этот же день дали?
Вы едете туда 30 декабря?
Прогуляемся по маршруту № 13?
Кто что подскажет по Румынии?
А как платные дороги оплачивать?
Или я чего не понимаю?
Может кто ещё маршрутки подскажет?
Кто-нибудь ездил туда из Бухареста?
Как туда добираться из Клужа?
Может кто-то подскажет и проинформирует?
Туда вообще обычному обывателю попасть?
Кстати, вы когда едете?
Вы посещали шахту 1 раз?
А если он не придет?
В Румынии банкоматы выдают евро?
В крепость есть смысл идти?
А какие могут быть проблемы?
Где взять ваучер или приглашение?
А вот Кишинев стоит посетить?
Может уже кто где-то бродил?
Кто-нибудь был в румынских карпатах?
Какие сейчас правила получения визы?
А если хочется чуть-чуть поездить?
Я почему этот вопрос задал?
Ехать в Румынию ради моря?
С АЗС есть ли проблемы?
Что означают и чем отличаются?
Просто как девочкам будет удобнее?
Стоит ли и обязательно ли?
Стоят ли грязевые вулканы того?
Какими способами можно это сделать?
Сколько идут автобусы, маршрутки?
Что он из себя представляет?
А как ваш отчет называется?
А маршрутки как часто ходят?
Кто летал из этого аэропорта?
А заранее можно как-то купить?
Я делаю что-то не так?
Или они сами всё расскажут?
А в евро они возьмут?
Как тогда лучше построить маршрут?
Нужно ли будет одевать цепи?
Принимают ли распечатку с букинг?
Или 90 дней считаются вместе?
Кто-то сталкивался с подобной ситуацией?
Впустили и выпустили без проблем?
А какие-нибудь официальные источники есть?
Или оформляют на пунктах пропуска?
У кого-то подобный опыт был?
Так Вы из Москвы поедете?
Как быть в этом случае?
Когда начинается отсчет 30 дней?
Как к этому отнесутся румыны?
Это попадает в 3 дня?
Кто оформлял бизнес - мультик?
Все же видели этот выпуск?
Чо же это было?
Я правильно понял Вашу сущность?
У Вас была индивидуальная поездка?
А как пахнет украинский мужик?
Хотелось бы знать, как?
А можете свою версию привести?
И все-таки пляжи там есть?
На них было что-то секретное?
Что мы знаем о Бухаресте?
Кстати, какое вино порекомендуете?
Или хотя бы объявляют по громкоговорителю?
Подскажите, как получали визы?
А что отказался - то?
Вы фото нигде не выставляли?
Он не пробовал людей сбивать?
С чем сравнивать - то?
Понравилась ли нам этот город?
Никто их ещё не опробовал?
Что требуется делать на счете?
С чем их можно сравнить?
А какие проблемы могут быть?
Так, чтоб не промахнуться?
И как - заранее бронировать?
Где купить в Словении сим-карту?
Есть ли, сколько стоит?
Были ли вы в Албании?
Может, есть варианты лучше?
Стоит ли доехать до Черногории?
Проводятся ли какие-то памятные мероприятия?
Куда тогда за регистрацией обращаться?
Вы не чем ехать собираетесь?
Кто-нибудь был недавно в Македонии?
Стоит ли ехать в марте?
Что может быть страшнее Косово?
Так в итоге чем закончилось?
Куда вообще идти на обмен?
Где их можно продать выгоднее?
Стоит ли вообще туда ехать?
Что там сейчас вообще происходит?
Смотрели там каменный город Куштуницы?
В парк Тара не углублялись?
А есть ли там обменники?
Как все это обходится без последствий?
Как там можно оставить машину?
Были ли проблемы с билетами?
Кто может помочь найти отзывы?
Что с ними можно сделать?
Есть ли это в Сербии?
Вы уже наверное забронировали жилье?
И какое время начала прогулок?
Стоит ли это место посещения?
Успеем ли выйти в город?
Какой маршрут и сколько стоит?
Есть ли обменник в аэропорту?
А куда бы лучше всего пойти?
Где будете отдыхать в Черногории?
Есть у кого-то подобный опыт?
Насколько это может быть уместно?
Карта Европы есть?
Надо ли декларировать?
Большие ли там пробки бывают?
Может, еще какие проблемы?
Как лучше до них добираться?
Основание в БиГ заехать есть?
Есть ли смысл потратить день?
Посоветуйте, что можно предпринять?
Может быть сделать в фотошопе?
Это подходит под понятие транзит?
А как залипнуть с сербами?
Но они же делают спецпредложения?
Через Подгорицу ехать обратно придется?
Будут ли билеты на поезд?
И что за надбавки были?
Тайские пограничники заходили в автобус?
Не могут ли быть проблемы?
Делают ли их в Астане?
Какие мысли по этому поводу?
А по валюте как думаете?
Неужели придётся получать новую визу?
Там в окрестностях можно сфотографироваться?
Это все в КЛ было?
Как обстановка, проблемы есть?
Зачем терять драгоценные дни?
Я, правильно, понял?
А есть заполненый бланк примерно?
Что за визу они предлагают?
Кто-нибудь ещё о подобном слышал?
Тебе ли такие вопросы задавать?
А что и кто нарушает?
Ну не делать же визу?
Может кто-то сталкивался на практике?
А такую ракушку можно вывезти?
Значит размер не имеет значения?
Может, местный люд подскажет?
Какова вероятность попасть на растаможку?
А с Таобао кто-нибудь заказывал?
Сколько идет по времени примерно?
Проблем с ввозом не будет?
Как это проверяется?
Надо ли декларировать профессиональную камеру?
Может в личку отправите мне?
Сам то как хотел поехать?
А кто с этим спорит?
Вопрос, какой маршрут выбрать?
Может, что-то еще упустил?
Может стоило какие-то места добавить?
Или такси достаточно дешевое есть?
Есть, кто так ездил?
Искупаться в Которе есть где?
Стоит ли заморачиваться на Черногорию?
На чем вы передвигаться будете?
Ходят какие-то поезда или автобусы?
Насколько безопасно ехать через Албанию?
И машину брать не будете?
Просто что-то посмотреть в Албании?
Виза Косово вас не смущает?
Отчет будете писать по приезду?
Решили на такси через Требинье?
А что здесь можно критиковать?
Что по этому поводу порекомендуете?
Где будет с этим проще?
Или вы имели ввиду окрестности?
Или лучше ехать в вечер?
Сколько человек в купе ехало?
А кто пользовался этим переходом?
Может остаться на два дня?
Может кто-то посоветует еще что-то?
Кто-то был там?
Сколько это примерно будет стоить?
Можете ссылку дать на форуме?
А этот отзыв уже читали?
Сколько времени займет посещение Неума?
Там вроде есть международная автостанция?
Что я поняла не так?
Успеваем ли за 2 дня?
А на Белград дня хватит?
Какой паром вам больше понравился?
А сайт у автобуса есть?
Кто-то может подтвердить эту инфу?
Есть ли какие-нибудь тонкости перемещения?
А в Салоники прибыли когда?
Есть какой опыт у кого?
Сколько стоит билет в купе?
А что за экстрим был?
Где лучше перехватить 72 автобус?
И платить также можно водителям?
А сувенирные лавки как обычно работают?
Подскажите, пожалуйста, добрались?
Хочу уточниться по косовским штампам?
Неужели правда могут сербы завернуть?
Или вы обговаривали это заранее?
Ваша контора на письма реагировала?
А он только летом ходит?
Как там дальше то ехать?
Это уже в Боснии было?
Можно ли выйти по пути?
Кто-то может подсказать по транспорту?
Есть ли порядочные частные фирмы?
Они только на 89 продаются?
Можно ли заранее заказать такси?
Зависит ли это от погоды?
За резервацию еще надо платить?
В итоге, как добрались?
Думаете, дело в коррупции?
Они в это время будут?
А сообщение чуть выше почитать?
Действует ли этот рейс до сих пор?
Вы же претендуете на здравомыслие?
А в гринкарте Албания числилась?
Платили или нет в Белграде?
Нужно ли покупать былет наперед?
Есть ли ссылка на расписание?
Как его найти в аэропорту?
Или бронировать гостиницу в Белграде?
Сколько будем стоять на границе?
Как там выглядят лучшие классы?
Можно ли курить в поезде?
Как туда попасть из Белграда?
Ходит ли он в реальности?
А как доехать до Авалы?
Ставят ли они какой-то штамп?
Если будут, то какие?
Можно узнать маршрут из Македонии?
Вы прочитали, что написано?
Как обстоят дела в 2016?
Какие могут быть проблемы?
Без нее могут не пустить?
Подскажите, насколько это контролируется?
Есть ли вообще там погранпереходы?
В Черногории тоже удалось покататься?
Выезды на любое количество времени?
Как отнесутся к такой просьбе?
Не могут штампануть из вредности?
У кого есть опыт получения?
А ваучер или бронь спрашивали?
Все нормально, можно ехать?
А как лучше заполучить динары?
А Вы когда читать научитесь?
Сразу ваучер нельзя было сделать?
Что же не понравилось тетке?
Так какую визу брать планируете?
Зачем испытывать судьбу в Приштине?
Какой вариант выбрали бы вы?
Как обстоят дела на границе?
Так и напишете в анкете?
Где, что надо ставить?
А для белорусов такая есть?
А ваучер должен быть оригинальным?
Или можно как-то еще проникнуть?
И что там посоветуете посетить?
Телефоны есть в зале прилета?
Спросите, как это получилось?
А может это не случайно?
Какую регистрацию Вы имеете ввиду?
На чем добирались до Голубаца?
Дальше в Джердап не поехали?
Покупали на месте перед отъездом?
Вернулся бы я еще раз?
Погрузить во чрево фронтового ада?
Почему «не дотерпели»?
Так все-таки это были факты?
Ресторан работающий нашли в итоге?
Какие вообще правила по антику?
А сколько дней вы путешествовали?
Подскажите, где дороги лучше?
И как вы все успели?
Но места будут?
Поезд на сколько дней опоздал?
А где мне переводчика взять?
В Нише есть что посмотреть?
В Яхорине самой что есть?
А в них пиво есть?
Какие слова они ему нашептывают?
А подскажите где искали жилье?
Там вообще ски басы ходят?
Есть ли там минеральные бассейны?
Когда еще выдастся такая возможность?
Вы название отчета хорошо прочитали?
А сдалась нам эта Паттая?
Или на Ланте повыше будет?
А почему размер волн меняется?
Или я ошибаюсь?
Не подскажите где вы покупали?
Пишите, где еще побывали?
Почему выбрали именно такой маршрут?
Может быть с другого ракурса?
А можно ещё спросить Вас?
Есть ли там что-нибудь интересное?
Почему он Вам не подходит?
Дочери-то поездка понравилась?
Вдруг у кого есть информация?
Какие города посетили в БИГ?
Кто знает что это такое?
5 дней хватило на всё?
Или сразу ехать по стране?
Как прошел Вино - фестиваль?
Или можно оставить на бесплатной?
Почему прервали рассказ по Черногории?
Что мы знали о Сербии?
Может быть, кто-нибудь подскажет?
Македонские машины в Косово попадаются?
Сколько времени занимает этот погранпереход?
Когда ждать продолжение этого путешествия?
Может его и нет уже?
Может кто-то подсказать в личку?
Вот как такое бывает?
Что меня разочаровало и расстроило?
А есть ли бронь гостиницы?
Утепляют ли стены в новостроях?
Кто может бюджетное что посоветовать?
Или всё же придется поискать?
Май начало сезона в Черногории?
Сколько это всреднем может стоить?
Может, сайт какой есть?
Во, четырёшку не желаете?
А на каком языке писали?
А если не купишь дом?
Что же подразумевают правила форума?
Ну почему не покатит то?
И есть вообще что-то стоящее?
А подробнее можете впечатлениями поделиться?
Кто знает, где именно?
Был ли кто в Словакии?
У кого какие впечатления остались?
С какого входа лучше заходить?
Есть ли там какие-нибудь скидки?
Вы гуглом не умеете пользоваться?
Сколько сейчас стоит стартовый комплект?
Сколько планируете быть в Братиславе?
Кто знает сколько можно ввезти?
Что можно посмотреть по дороге?
Что со мной будут делать?
Что находится в Просецкой долине?
5 дней, как разбить?
В аэропорту их легко найти?
Какие еще могут быть варианты?
Они же по времени работают?
Может, есть рейсовые автобусы?
И как часто они курсируют?
И марку автобуса не подскажете?
А кто-нибудь пользовался такой штукой?
Или он на месте берется?
О каком участке идет речь?
Может еще какие-то есть варианты?
Может тогда с пересадками поехать?
Где вообще эти цены смотреть?
Как поступить в этой ситуации?
Может еще кто сможет помочь?
В чем может быть проблема?
А если владелец рядом сидит?
Как теперь становиться в очередь?
Или на украинском документы проходят?
А сайт есть у отеля?
И как они принимают оплату?
Словакия уже перестала выдавать мультивизы?
О чем говорит опыт предшественников?
Кто уже столкнулся на практике?
Неужели словацкая бронь не катит?
Есть смысл писать жалобу консулу?
Правда решал, что лучше?
Можно я добавлю пару слов?
Вы на дату отчета смотрели?
Вы билеты сильно заранее брали?
Сумкой - холодильником не пользовались?
На стаю обезьян не наткнулись?
Они получают за это зарплату?
Вы когда за визой идете?
Кто-то из присутствующих так делал?
Списание по карте отель произвел?
Сдаваться или ещё варианты есть?
Уточните, вы граждане России?
Может и правда стоит попробовать?
Откуда я могу это знать?
Может, где-то есть отчет?
Где купить билеты на автобусы?
А что дает эта карта?
Не сильно ли перегрузил поездку?
Какой маршрут оказался в итоге?
По каким критериям искали контору?
Или нужно искать специальные кемпинги?
Или придется возвращаться в Любляну?
Так на чем дешевле перемещаться?
Скочьян - Предъямский замок?
Жилье снимать лучше на Бохине?
Может лучше заночевать в Вене?
Сколько по времени и деньгам?
Но как быть с транзитом?
И как быть с транспортом?
Я правильно поняла ваш пост?
У Вас был финский мультишенген?
Какие были еще критерии оценки?
Как к нему можно подняться?
Вроде бы так экскурсии водят?
Может, просто не повезло?
Вдруг он меня не увидел?
Почему на побережье не завернули?
Что самое выгодное может быть?
Кто сталкивался, кто знает?
Они относятся к общественному транспорту?
Как оптимальней спланировать этот маршрут?
Или я что-то не поняла?
Посоветуйте, где их пристроить?
Может настройки какие особые нужны?
Есть ли какие нибудь трудности?
Когда можно выезжать после прививки?
Таскать с собой не хотите?
Какое слово или картинку искать?
Стоит ли покупать стокгольмскую карточку?
А почему ее забрать должны?
Существует ли в Швеции такой?
Может кто в Швеции пользовался?
Что я делаю не так?
Как быть в этой ситуации?
Или там сначала регистрироваться надо?
Или еще что-то успеть реально?
На пешеходной сувенирные лавки есть?
А бумажные купюры принимает автомат?
Есть ли какие-то нормы провоза?
Где вы такие раритеты видели?
Помогают ли наши российские репелленты?
Работает ли Тиволи в ноябре?
Или я не там смотрю?
Кто-то наблюдал сияние в сентябре?
А что Вы сами хотите?
А вот этот отчет читали?
Стоит ли с собой везти?
Что тут может быть проблемного?
Или каким образом Вы столкнулись?
И на чем можно сэкономить?
Что там делать то собрались?
Есть на этом участке паромы?
Вы у кого разрешение спрашивали?
Получается, что могут отобрать?
Бывают ли экскурсии на русском?
А Поиском пользоваться не пробовали?
По городу чем лучше передвигаться?
Стоять на границе в очереди?
Насколько сильно шмонают и т.?
Господа, еще варианты будут?
А путеводитель купить не пробовали?
Или все же лучше дождаться лета?
Может попробовать с ними связаться?
Может клубы какие интересные есть?
Вы когда там планируете быть?
Где Вы такие цены увидели?
Как ловится это бесплатный час?
Может еще один день добавить?
Какой билет и где купить?
Как потом вернуться в Копенгаген?
Вы на чем планируете перемещаться?
Может я чего-то не понимаю?
Зайти внутрь или погулять вокруг?
Может быть, именно поэтому?
Картой виза смогу оплачивать парковки?
Можно ли вам задать вопрос?
Где лучше остановиться на ночевки?
Где посоветуете останавливаться на ночевки?
А почему заранее не хотите?
Вы читаете, что написано?
Что стоит знать для удешевления?
Имеет ли смысл ехать туда?
Посоветуйте, куда лучше податься?
Покритикуйте такой вариант, пожалуйста?
Всё ли я правильно прикинул?
А в Таллине не были?
И что, автотуризм остановился?
Где же ночевать, спросите?
Можно, я попробую пояснить?
И чем больше интересно заниматься?
Стоит ли надеяться 20 сентября?
Снега то еще не будет?
В каком районе лучше остановиться?
Где остановиться не слишком дорого?
Удобно будет ехать по трассе?
Что посоветуете на 4 дня?
Не будет ли слишком дорого?
Нужно ли ночевать в Оденсе?
В палатке спать не собираетесь?
Куда вы будете выгружать маршрут?
Есть ли тут отдельная тема?
В каких местах посоветуете переночевать?
Вы Аланды имеете в виду?
Смысл 2 дня проводить там?
Что-то другое вы бы предпочли?
И возможно этот план подправить?
Советуете ли вы ее посещение?
Или не успеем на паром?
Сколько времени на него закладывать?
Делать остановку где-нибудь по дороге?
Может вместо Юнибакена поехать туда?
Сколько он за еду отдаст?
На какой границе раньше будем?
Правильно ли ехать через Оулу?
А форум почитать не пробовали?
Возможно ли пешком пересечь границу?
Вы ночевать хотите в Копенгагене?
Может про аренду каров подскажите?
Значит блесну не будешь забирать?
На обратном пути, может?
Может там мост офигенной длины?
Или есть более интересные местечки?
Или все-таки оно того стоит?
Может лучше поехать с ночевкой?
Не остановят ли на границе?
Такая штука прокатит на границе?
У кого есть опыт?
А что хоть хотите переоформить?
Так плохо было со временем?
А что на Никольской находится?
Нас обратно на паром пустят?
А куда лететь - то?
Билеты можно купить у водителя?
А где и когда будут?
Предъявить нужно будет только паспорт?
Может, ещё есть автобусы?
Это оно так и есть?
Вы не РЖД случайно работаете?
Ходит транспорт в это время?
Стоит ли соваться в город?
Какой вариант транспортной карты выбрать?
Они как то отслеживают возраст?
Вообще, метро ещё работает?
И сколько такой билет стоит?
Вы советуете ехать ночным рейсом?
Их хоть от снега чистят?
И есть ли таковая вообще?
Я смогу использовать 2-ой вариант?
А они его смогут прочитать?
Снимаете летний домик на Лофотене?
Где бы найти этот топ?
А если попробовать через консульство?
Кстати, русские студенты считаются?
Может есть автобусы из аэропорта?
Что там ещё можно посмотреть?
В Хельсинки на шипах пускают?
А что, есть варианты?
Кто ездил, что посоветуете?
Лететь можно только до Хельсинки?
Как лучше из Питера добраться?
Так катушку не пришлось менять?
Может есть автобусы из Москвы?
Я так понимаю только такси?
Возможно ли оптимизировать как-то маршрут?
А оно было это правило?
Где контроль-то был?
Может стоит позвонить в посольство?
Как обращаться - господин консул?
Может в этом году будут?
Это так и должно быть?
А можно на 3 просить?
Про какой отель Вы спрашиваете?
Расскажите подробнее где его найти?
Может там маршрутки какие ходят?
А где их тогда найти?
Неужели ни кто не подскажет?
Вы будете получать визу Гренландии?
День недели, часть дня?
Никаких больше копий не требуется?
В консульстве ведь будет он?
Или нужно получать Латвийскую визу?
Выбирать другую страну для поездки?
По этому пути возможно пойти?
Мы поинтересовались какие основания нужны?
Нужно ли заверять приглашение где-то?
Что-нибудь о шенгенском соглашении слышали?
Вам подруга будет приглашение делать?
Или получить визу другой страны?
Принимают ли брони на букинге?
Если снять капсулу и поспать?
Можно ли что-нибудь еще сделать?
Отпечатки относятся к персональным данным?
Кто-нибудь с подобной клиникой сталкивался?
Может, кто-то все-таки знает?
Или все-таки нужно оформлять ВНЖ?
Или они этого не любят?
Вы этого не знали?
Или лучше так не делать?
Неделя прошла, всё хорошо?
Есть ли вообще такое понятие?
Консульский сбор оплачивается в ВЦ?
Нужно ли подтверждать финансовую состоятельность?
Какие могут быть подводные камни?
А почему домой отправить должны?
Как они относятся к этому?
Или здесь допускаются незначительные расхождения?
Где же все-таки получать визу?
Были у кого-либо подобные прецеденты?
Можем ли мы это сделать?
Будут тормозить "патриотизмом"?
У кого сколько времени рассматривали?
И что, соответственно требовалось?
Тебе блюдо подать не сложно?
Или вы что-то особое искали?
А когда вы его бронировали?
А жульенчик в походе пробовали?
А на лыжах не катаетесь?
Где можно узнать их расписание?
А внутрь Фредериксборга не заходили?
А сколько можно своих класть?
Может мы не туда попали?
Может это комната для прислуги?
А как назывался ваш хостел?
Может кто посоветует хорошее место?
Можно ли рекомендовать к заселению?
Сколько же стоит прокат снегоступов?
Никого в лесу не разбудили?
Надеюсь, никто не пострадал?
Клад в Стокгольме не зарыли?
А что, поехали бы?
Понравилось ли мне в Копенгагене?
И как трактовать такую разметку?
Помните сказку про 1001 ночь?
Как попасть в королевский дворец?
Почему ты стеснялась меня попросить?
Что я знала о Швеции?
А разве были тут таблички?
Или что-то другое имеете ввиду?
А не очень холодно было?
А когда родилась ваша дочка?
Что вам здесь не нравится?
Вам часа на сборы хватит?
Неужели Тимофею тоже неинтересно было?
Хотите спеть под оригинальную фонограмму?
Хватило ли нам 3,5 дней?
И как дела с парковкой?
Может просто платить нечем было?
Как Вы выбрали это бюро?
Или я ничего не понимаю?
Может эти вышки для этого?
Дальше перемещаемся в норвежский форум?
Как в таком случае быть?
Какая запись будет в реале?
Может мне моё здоровье дорого?
А может это не новострой?
Подскажите, где Теско открылся?
Вы в каком месте жили?
Надо ли заранее бронировать отели?
Что представляет собой граничная речушка?
О чём там вообще говорить?
Не носить сандалии с носками?
Надо ж осмотреться на местности?
Куда смотрят все эти люди?
А сколько стоят эти экскурсии?
А Вы когда туда писали?
По Швеции - что ищем?
Будет ли там хорошая рыбалка?
Может кто-то снимал недорого апартаменты?
В Карелии не пробовали останавливаться?
Может уже была такая ветка?
Все так боятся финскую полицию?
Об этом предупредить надо было?
Определились с отелем на ЧЕ?
А маленький домик не устроит?
Может быть я не то смотрю?
Я что-то не так смотрю?
Проскочу границу без детских кресел?
Кто-нибудь бронировал через этот сайт?
Кто чот - нить посоветует?
Можно я продолжу эту тему?
Скажите, как это возможно?
Может искать нужно как-то иначе?
Никто не может инчего подскзаать?
Насколько комфортно по ним перемещаться?
Кто-нибудь пользовался интернетом в номерах?
К Копенгагену что поближе будет?
Сами ничего бюджетнее не нашли?
Есть куда носом их ткнуть?
Может есть еще какие источники?
А Сбербанк большую комиссию взял?
Они есть в большинстве отелей?
Да и стОит ли искать альтернативу?
Может у кого-то есть информация?
В какую часть Швеции собираетесь?
А в личку нельзя было?
Долго стоять в очереди придётся?
А там есть что-то похожее?
Никто не знает чего-нибудь подобного?
Сколько он у них действует?
Где об этом почитать можно?
Работает ли зимой пивной трамвай?
Есть ли еще там скидки?
Есть у кого такой опыт?
Каких брендов вам не хватало?
Имеется в виду часть потраченного?
После того как попользовался интернетом?
Где купить термобелье в Хельсинки?
Есть в Хельсинки что-нибудь подобное?
Кто был в такой ситуации?
Не проще ли взять такси?
На какой дисконт можно расчитывать?
А куда Вы страну вписывали?
Вы планируете посетить виллу Ротшильдов?
Куда из всего этого многообразия податься?
Ему будет чем там заняться?
А зачем ездить в Канны?
На фото очень понравилось мне?
Нас по этим билетам пустят?
Может тогда по одному купить?
И что скажете про Грас?
А музей лаванды стоит посетить?
Чем можно кроме лыж заняться?
На какой стоит обратить внимание?
Где я писала про напёрсточников?
Посоветуйте, где лучше искать?
Где-то выходить по дороге стоит?
Кто знает, дороги платные?
Откуда въезжать и куда выезжать?
А куда машину утром перегнать?
В каком месте лучше парковаться?
В чем заключается сам фестиваль?
Где заказывали билеты на теннис?
Как можно купить вечерние билеты?
И сразу зашли на сайт?
Продаются ли билеты в кассах?
Мне нужно покупать 2 билета?
Неужели за год успели собрать?
Идея имеет право на жизнь?
Чем развлекать ребенка 4-х лет?
Или же просто не досматривали?
Может что-то вам особо понравилось?
Пройдет ли там коляска прогулочная?
Ребенок 4х лет сможет осилить?
Кто-то пользовался услугами этого турагенства?
Есть что-то еще по нему?
А Вы сами там были?
Что стОит попробовать в Лионе?
И стоит ли это делать?
Стоит ли там что-то искать?
Цены там будут выше обычного?
А когда начинаются рождественские базары?
Что видели, что делали?
А не рассматривали вариант кемпинга?
А не хотите почитать отчеты?
Это как то можно решить?
Нужно ли заранее приобретать билеты?
Сколько он стоит на остановках?
И что лучше НЕ делать?
Сколько стоит такси в Париже?
Может еще какие идеи есть?
Какой маршрут вы имеете ввиду?
А во сколько там примерно начинают?
Подскажите, что это значит?
Может вам подойдет на балет?
А как сейчас дела обстоят?
Может есть специально организованные туры?
Не в музеи же бежать?
Как думаете, так можно?
Есть ли такие в Париже?
Но нужно ли это делать?
Успеем купить шампанское и еду?
А есть ли еще варианты?
Интересно, будет ли салют?
Во сколько закрываются супермаркеты 31 декабря?
4 - 5 часов хватит?
И билет примерно сколько стоит?
Какой вам информации не хватило?
А таки хто Вас предупреждал?
Ходили ли на воскресный рынок?
Куда пойти - куда податься?
А где базируются эти автобусы?
Может замок какой самый интересный?
А про авиаперелет что скажете?
Что женская половина форума скажет?
А 18 округ не пойдет?
Дочь 16 лет чем интересуется?
Вы на нее собираетесь подниматься?
Или вообще там не бывали?
Лувр совсем никак не интересует?
А зачем карабкаться по лестнице?
Как вот это лучше увязать?
Насколько разумно брать второй вариант?
Стоит ли данное мероприятие внимания?
Будет ли большой наплыв народу?
Куда в Питере порекомендуете сходить?
Может, нервишки подлечить надо?
А просто по паркам погулять?
Стоит ли заезжать в Нарбонн?
Или другие варианты кто знает?
А Вы ничего не путаете?
4 замка во 2-й день?
А какой Вы маршрут планируете?
Можно их оставлять в багажнике?
Куда стоит заехать по дороге?
Стоит ли заехать в Ренн?
Отчет о поездке будете писать?
А замки Луары не рассматриваете?
Где вы смотрите расписание фейерверков?
На чем едете - то?
Как Вы планируете там оказаться?
Может быть остаться в Ницце?
Может, на стойке информации?
Ну а что можно сказать?
А правда где лучше жить?
Франция, все-таки, победила?
Завтракать рядом с Северным вокзалом?
А Вы будете без машины?
Кто там был, скажите?
Что лучше выбрать для базирования?
Как после всего этого Вам советовать?
А может все же не афера?
А почему про Руан забыли?
А на юге есть замки?
А Вы бы что посоветовали?
Приливы - отливы не предполагаются?
Что особенного я там увижу?
Может быть летом с палаткой?
Или не бывает не сезон?
Как мне найти ее координаты?
А когда они снимают примерно?
То есть дальше Ментона не рекомендуете?
Однако верен ли мой выбор?
А в ютубе можно найти?
Может имеет смысл его сократить?
Сколько автобус по времени идет?
Лучше посмотреть Дьепп или Этрету?
Вы случайно не перепутали замки?
Предлагаете начать маршрут с конца?
Может составить маршрут по другому?
В чем проблема может быть?
Наши студенты могут его купить?
И где его можно приобрести?
Вы у скольких авиакомпаний спрашивали?
Можно задать пару уточняющих вопросов?
Как с вами можно связаться?
Может кто-то знает причину задержки?
Где распечатать билеты в Марселе?
Удалось ли оставить где-нибудь вещи?
Скажите, багаж оплачивается отдельно?
А машину напрокат можно взять?
Это я так должна написать?
Сколько стоит стоянка на день?
Какой билет имеет смысл купить?
Может кто подскажет эти детали?
Такси, сможет ли подъехать?
На какие зоны покупать билет?
Если я не покупаю абонемент?
Что мы делаем не так?
Есть у кого-нибудь недавний опыт?
Кто-то ездил уже с ними?
Кто-нибудь встречался с такими условиями?
Что нужно компостировать на платформе?
Как вернуть свои 70 евро?
3 часа хватит или нет?
Может они вообще ошиблись номером?
Ты в этом лично убедилась?
Есть ли поезда или автобус?
А откуда отходит этот троллейбус?
Где можно посмотреть расписание электричек?
Задержки в расписании паромов случаются?
Если опоздать, билет пропадает?
Или просто случайно так сложилось?
Или они по очереди бастуют?
Что из себя представляют паромы?
Каждый день или через день?
Бывают ли летом дневные паромы?
Чем лучше долететь какой компанией?
Такси каких денег может стоить?
И сколько примерно стоит такси?
Волны вверх тормашками не переворачивают?
Сколько стоимость в итоге выходит?
Как и где я питалась?
А вам не страшно было?
Ксения, вы не путаете?
Слаще паренной репы не едали?
А оранжевые вам не попадались?
Вернулся бы я сюда опять?
А вы какой отель забронировали?
Видите меня на последнем катере?
Можно ли заказать по инету?
Дешевле ли на месте договорится?
А за багаж нужно платить?
Итак, требуется ли алкотестер?
Взвешивают и меряют ручную кладь?
А как их тогда опознать?
И где можно его заказать?
В Апте тоже такой имеется?
Сколько действует такой билет?
А на какое число смотрели?
Как происходит встреча с водителем?
Как-то вопрос решился или нет?
А как через банк платить?
Он доедет до самой деревни?
Придет туда к прокатчику штраф?
Есть ли еще какой-нибудь способ?
Садиться можно в любой вагон?
Через сколько можно подавать снова?
А почему все стремятся записаться?
Поэтому Азнавурян стал Шарлем Азнавуром?
Или все же билеты выкупать надо?
Кто-нибудь сталкивался с такой ситуацией?
На какой срок дали визы?
Надо показывать бронь Миланского отеля?
Позвольте посоветоваться с вами?
Подскажите, а как соотносятся?
Или хватит справки от папы?
Как считаете такая справка подойдет?
Или с таким вариантом пошлют?
Примут ли факс без печати?
Нужно ее переводить на английский?
Делать-то что теперь?
Что делать в этот раз?
Где слышали, что слышали?
В какой стране открывали визу?
Наверно языковые курсы посещать будет?
Будет ли это причиной отказа?
Из Бельгии как будете добираться?
Чем в итоге все закончилось?
И какие дали визы детям?
У кого есть недавние опыты?
А подавали в москвоском ВЦ?
Может, знающие люди подскажут?
Их уже никуда не вписать?
Можно, еще раз уточнить?
У кого-то был подобный опыт?
Или можно все же записаться заранее?
Есть ли разница в цене?
В чем может быть причина?
Могут ли отказать из-за этого?
А вы в Москве подавали?
На сколько дней предполагалась поездка?
А в паспорте чего-нибудь поставили?
А будущему мужу визу дали?
Представить выписки с 2-х счетов?
Не возникнет ли проблем потом?
Можно ли заполнять от руки?
Открыть вклад на ее имя?
Может попробовать подать в Киеве?
Говорить что еду как турист?
Или лучше реально купить билеты?
Забываю о мечте увидеть Париж?
А сколько просят московские агенства?
В чем может быть дело?
Вы же визу не просрочили?
А давно такие строгости ввели?
А вы и время указывали?
Что представляет собой письменный запрос?
Куда подавать документы на визу?
Можно ли исправить эту ошибку?
Первый раз по приглашению собираетесь?
Были проблемы с подачей документов?
Кто-нибудь уже подавался в консульство?
А если французы решат проверить?
И почему вы радуетесь полугодовой?
Франция дает мультивизу на полгода?
Был кто-нибудь в подобной ситуации?
Может кто-то знает новый телефон?
Как думаете, дело выгорит?
Могут возникунть проблемы?
Могут во Францию не пустить?
У Джоконды есть срок ответа?
Как подготовится к переносу визы?
Ну что, давайте смотреть?
Что вы там будете делать?
Что бы я порекомендовала конкретно?
Как они к этому привыкают?
Здесь живет местный Гарри Поттер?
А что было после дождя?
Но носят ли такие француженки?
Ее же срезали?
Сказать что площадь нам понравилась?
Ты откуда снимала - то?
Как заказать билеты на корриду?
Кой черт меня туда понес?
Может там воздух что-то содержит?
Интересно, любые карты подходят?
Вы говорите мечты должны сбываться?
Может что не так делали?
Но вот кто бы понял?
Где посоветуете остановиться на ночевки?
А улиточку на вывеске видите?
Сказку про Красную Шапочку помните?
Так ждать или не ждать?
Как добраться до замка Кенигсбург?
Может быть это сахарный тростник?
Как думаете, о чём?
Может быть о зарождении жизни?
А это кто там примостился?
Не припомните, сколько стоит?
Как показать "скууушно"?
Очень хочется увидеть эту красоту?
Будет ли там что посмотреть?
Почему меня туда так тянет?
А что это вообще было?
Может южане все-таки немножко приветливее?
А где были - то?
Что нужно было для поступления?
Их заменяют скверы, парки?
Ну и в чем дело?
Ну и чем мы разговаривали?
И что я могу сказать?
Как он в интернете общается?
Как так вперед налить?
А что бы вы рекомендовали?
А что можно рядом посмотреть?
А найти самое вкусное вино?
Вы не любите вонючие сыры?
Почему Вы больше не пишете?
А если двинет на Москву?
Я итальянский зря штоль учу?
Вы слышали последнюю проповедь Скаррона?
Вы ознакомились с памфлетом Шендеровича?
Вы были на Болотной площади?
Вы защищаете королеву и дофина?
Может, поэтому показался неуютным?
Какое слово приходит на ум?
Почему именно южный берег Франции?
Какая она будет, интересно?
Нашли псинку на последней фотографии?
Ну а почему не зайти?
Кто мог диктовать ему условия?
Оно спросило ” Какого черта?
Когда ждать продолжение?
А есть ли она там?
Где лучше жить на Чанге?
А про Австрию будете рассказывать?
Как оставить вещи на берегу?
Не подскажете еще такую вещь?
Вы его на месте нашли?
Как он на нее смотрит?
Думаете они просто так сидят?
Или нас туда целенаправленно засунули?
Ну и что прикажете делать?
КАКОЙ ОТЕЛЬ ВЫБРАТЬ ВНУТРИ АББАТСТВА?
Из Кана что-нибудь ходит туда?
Как с погодой, повезло?
У Вас сегодня день рождения?
Вы там без ночевки были?
А вы какое время планируете?
На какой день недели смотрите?
Какую временнУю оценку он выдал?
Ну что я могу сказать?
Ну и что тут есть?
Только я не вижу картинки?
Что можно делать в дождь?
Вы там не были случайно?
Можно ли снять виллу недорого?
А как быть родственникам убитого?
Ну и как оно было?
Кому я что хочу доказать?
В какую сторону спуск идет?
Можно задать вам несколько вопросов?
Ты воду из источника наливала?
Ты не находишь, Надя?
Куда катится этот мир?
Как думаете, это реально?
Что значит "никакой"?
Или таких точек будет несколько?
Как в такой ситуации поступать?
Что же там происходит интересное?
Но разве мы отдыхать ехали?
Интересно, как он пил?
Куда идти тебе, человек?
Орган там тоже всегда играет?
Вы перепробовали все вина Парижа?
Сколько времени занимает осмотр замка?
А расписание у них есть?
А что про Филиппины расскажите?
На смотровую площадку не поднимались?
Вы эти плюсики не просмотрели?
Что же получилось в результате?
Не жалеете что без ночевки?
А Вы на нем катались?
А чё делать - то?
А почему сделали такой вывод?
А по Замкам не ездили?
Как они держатся на камнях?
Где жить во время проведения регаты?
А машину не хотите взять?
Купальный сезоне там вообще бывает?
Что делать в такой день?
Что представляет из себя хаусбот?
Был ли холодильник на борту?
А стоит ли продолжать тему?
Этот отель есть на фото?
А где стоит этот памятник?
Можно ли продолжить ваш рассказ?
Винный путь не удалось одолеть?
На кораблике по нему проплыли?
Как бы побольше разом захватить?
А Вы такой коньяк пробовали?
А где Вы там останавливались?
В усыпальнице Наполеона Бонапарта были?
А чего мы тут делали?
В каком месте Парижа живет?
На главном входе развернула охрана?
В СССР в гостиницах жили?
А просто картой нельзя оплатить?
А фотографии где можно посмотреть?
А далее какой будет шаг?
У кого-нибудь есть такой опыт?
Почему цены так сильно отличаются?
Или это будет глупо выглядеть?
Отсутствие кондиционера смущать не должно?
Скажите, как такой вариант?
А отзывы у человека есть?
Все закончилось плачевно для нанимателя?
И часто Вы так рисковали?
Стоит ее брать или нет?
Кто-нибудь бронировал на этом сайте?
Никаких подводных камней не было?
Но вы проплатили этот отель?
Или положить деньги на карту?
Какой отель посоветуете для молодожёнов?
А на плите была картошичка?
А адресок у отельчика имеется?
Они про меня не забыли?
Что можно включить вместо Довиля?
Ехать-то когда собираетесь?
А не могли бы поподробнее?
Вечером прогуляться не страшно будет?
В каком регионе интересуют рестораны?
Или положились на рекомендацию мэтра?
Где, в основном, питались?
Можно ли как-нибудь регулировать время?
Каким образом это нужно сделать?
Вам не сложно мне объяснить?
А Вы часом не ошиблись?
А у кого-нибудь получилось купить?
На это косо не смотрят?
Может быть лучше пораньше пообедать?
Где можно отпраздновать день пождение?
Каким сайтам можно точно доверять?
Как спросить легкий овощной салат?
Как спросить порекомендовать рыбное блюдо?
А если официант что-то уточнит?
Кто-нибудь с чем-нибудь подобным сталкивался?
Что понравилось, что нет?
И чем же я похвасталась?
О каком разветвлении Вы спрашиваете?
Разрешат они свои хлопья заваривать?
Может, кто поделится информацией?
Бывают ли в меню каши?
Может кто был из форумчан?
А не подскажете правильный сайт?
Кто мне поможет с названием?
Может, не туда ходил?
А чё, не пустят?
А вы бронировали столик заранее?
Вы ориентируетесь на 2006 год?
Или вы планируете оптовые закупки?
А как на карту возвращать?
Как быть в такой ситуации?
Или уже осенняя коллекция будет?
Куда в первую очередь ехать?
Тогда где это лучше сделать?
Может кто-нибудь сориентирует по цене?
Будет ли у Вас автомобиль?
Что там должно быть указано?
Снег на склонах вообще есть?
А Вы там уже катались?
В чем проявляется это отношение?
Автобусом сколько времени займет дорога?
Подскажите трансфер Жирона - Андора?
Кто был, что посоветуете?
Или можно найти что-то интересное?
Не хотите рассмотреть Бад Хофгаштайн?
Сколько времени оставить на остров?
Вы много писали про Саншайн?
На Чувствах Лида, понимаете?
Неужели они без топливного обойдутся?
А как по жилью посоветуете?
Как отсылали документы в посольство?
Можете показать скан вашей визы?
Подскажите, доверенность заверяли нотариально?
Какой из погранпереходов посоветуете выбрать?
Это так или уже отменили?
Зачем принюхиваться?
Если да, сколько стоит?
Надеюсь, чтение не разочаровало?
А брали его в Канчанабури?
Он вас привёз и уехал?
А вы уже забронировали отель?
То есть туда не обязательно ехать?
Чтобы посмотреть на наши края?
Или их это не волнует?
Или я чего-то не понимаю?
Точно ли стоит так заморачиваться?
На лодочке по Цетине катались?
А где жили на Корчуле?
Но все ли хотят отели?
Только решили или уже попробовали?
Где последний на острове располагается?
Сколько я потеряю на ней?
Может эта схемка вам поможет?
Вы же из Питера поедете?
И вообще жить там можно?
А про Ровинь не думали?
Есть ли ссылка на сайты?
Есть ли особенности в ПДД?
Куда можно было бы съездить?
Есть такие места на побережье?
Есть ли В Лападе ресторанчики?
Где вы тут паранойю видите?
Отдыхал ли кто-нибудь в Игране?
Кто видел подобное в Хорватии?
Или добираться лучше на такси?
А как туда добираться собираетесь?
Нужно покупать спецобувь перед поездкой?
И во сколько приехали на Плитвицы?
Какие должны быть наши действия?
Как думаете, лететь туда?
Неужели все там так пожухло?
Все в Хорватии отдыхают пешком?
Кто был на острове Вис?
Ну что, предложение состоялось?
Что скажете про это место?
Зачем на букинге фотографии смотреть?
В какие даты вы летите?
Ну как, уже определились?
А где в Бреле остановились?
В каком городе лучше остановиться?
Откуда отправляются и сколько стоят?
Вы в машине ночевать собираетесь?
Какие документы могут быть нужны?
А какое жилье вы планируете?
Вы жили в центре Бола?
Насколько автобусы придерживаются этого расписания?
Есть ли еще пляжи песчаные?
Какой город на побережье выбрать?
Дешевле можно найти без пересадок?
Или бегом уже бронировать надо?
Кто знает какие чартеры будут?
А чем он вам запомнился?
Что думаете об этих вариантах?
Написали бы хоть бюджет какой?
Посоветуйте, где смотреть жилье?
И где будете смотреть Хорватию?
В каком направлении двигаться хотите?
Скажем в Венецию на катамаране?
Где он будет паром искать?
И еще где жить собираетесь?
Ведь почему-то вы ее выбрали?
Но зачем переплачивать за Хорватию?
А чем они Вас привлекают?
Или лучше Дубровник заменить Омишем?
Куда можно съездить одним днём?
И где лучше перекусить вкусно?
Знаете, что самое обидное?
А когда в море купаться?
Вы не меняли свой маршрут?
Вы уже съездили, наверное?
Сейчас кто-нибудь в Башке отдыхает?
Может еще лаванда цвести будет?
Какие места тогда посоветуете посетить?
Нам нужно получать Шенгенскую визу?
Это что и где находится?
С паромами проблем не бывает?
А заправки на Млете есть?
Почему посольство потребовало полной оплаты?
Вылетаете тоже аэрофлотом в 20.1?
Стоит ли так разбивать маршрут?
Узнавали средние прайсы по больнице?
Стоит ли ехать в Башку?
А что критиковать - то?
Есть информация за последнее время?
Можно ли вообще заказать трансфер?
Вы из какого аэропорта возвращаетесь?
Что посоветуют знающие по теме?
До Дубровника что хотите окучить?
Кто вам такую глупость сказал?
А вы имеете ввиду Пржно?
А если Вам не понравится?
Что вас пугает - то?
А где лучше визу получать?
Сколько будет стоить метный автобус?
На сиксте свет клином сошелся?
Кто-нибудь добирался до Пулы таким образом?
Есть ли там камеры хранения?
Кто-нибудь ходил на этом пароме?
Значит, отменить бронь можно?
Никто не ездил на таких?
Сколько в этом году стоила?
В общем, что будет дешевле?
Как добраться до пляжа Прапратно?
Вы точно летнее расписание смотрели?
А не подскажете источник скана?
Как долго там переходить границу?
Или, вообще, скрыть?
И что делать надо было?
А это Вы как определили?
Есть ли на острове такси?
А до Задара поезд есть?
А еще есть какие-нибудь варианты?
Может не было подтверждено родство?
А дочь к вам приедет?
А визу какой страны делали?
Сколько евро в день показывали?
Почему не пошел за Итальянским?
Меня знаете, что смущает?
Это нормально или я загоняюсь?
Не отменяли ли случаем брони?
Так может действительно не морочиться?
У кого-нибудь был такой опыт?
А что Вас собственно волнует?
Проблем из-за штампа не будет?
Это было в одной поездке?
А я откуда знаю почему?
Как поступить в таком случае?
В дальнейшем дадут визу в Италию?
А на каком этапе заворачивают?
Нужна ли будет Хорватская виза?
90 дней на полгода дали?
Как в итоге вы поступили?
Может кто то поделится опытом?
Сколько по времени делается виза?
Кто знает прокатит ли это?
А апатридам выдают вообще визу?
Подскажите, скан ваучера подойдет?
Может кто-то уже делал так?
Пустят ли меня в страну?
Ну и что делать теперь?
Или ТС чего-то не договаривает?
Вы приватизировали кусочек хорватского побережья?
Сколько времени потратили на организацию?
А что тут не растет?
Неужели и здесь торфянники горят?
Стоило ли вообще сюда заезжать?
И что же будет потом?
Что еще про него пишут?
Есть что посмотреть под водой?
У вас какие даты были?
Почему поехала не с долларами?
Как собираетесь добираться на озеро?
Или фотик в яму отправили?
И таки было много русских?
Где они там еще были?
Как до озера Мир доберемся?
Там на кораблике долго катают?
Что, не увидели меня?
Что мы знаем про Лисс?
Как там было про Лисс?
Вы на городской пляж ходили?
Бывает ли в Загребе солнце?
И зачем они так орут?
В какое время заезжать лучше?
Молдаване за это что-нибудь снимают?
А одна ли я прилетела?
А оплатила ли я его?
А покажите свой обратный билет?
Когда такой случай еще представится?
А что в августе делается?
Где, говорю, нашла?
Как это у них получается?
Ну что, распишем Пулу?
Гугл-то не пробовали?
А как жилье там искали?
Или просто на месте сунулись?
Вы узнавали время работы проката?
А не подскажете название апартов?
Но какую часть города выбирать?
Может быть кто-нибудь в курсе?
А как передвигаться по острову?
Подскажите ночные заведения в Опатии?
Стоит ли проделывать такую штуку?
Смысл искать жильё на месте?
А про Рисан что скажете?
И если есть то где?
Где полечить в Подгорице порекомендуете?
Может есть отзывы или критика?
Кто бы предпочел такой вариант?
Как без зимней резины ехать?
Может посоветует кто-нибудь интересные варианты?
В какой район лучше стремиться?
Можно ли гулять с коляской?
На какие местечки обратить внимание?
Или проще договориться с хозяином?
Чем теперь это нам грозит?
Как лучше разделить 2 недели?
Вы хоть с машиной будете?
Не смогли бы передать нам?
Или все-таки забронировать его заранее?
Кто-нибудь ездил на индивидуальные экскурсии?
Можно узнать как прошла церемония?
Или я так плохо ищу?
А что значит брать лодочку?
Не подскажите организаторов сего мероприятия?
Или может, сталкивался кто?
Может поделитесь паролями и явками?
Финансовой системой Черногории управляет Бундесбанк?
Как Евросоюз терпит такого нахлебника?
А кто их там ждет?
А можете конкретные места порекомендовать?
А чем они Вам помешают?
Вам ведь тоже понравилось местечко?
И как добираться из аэропорта?
Может взять неделю в Петроваце?
А что скажете про Дурмитор?
Есть ли там экскурсионные бюро?
Какой может быть порядок цен?
Не проще ли машину арендовать?
Подскажите, чем можно заняться?
Такие пляжи существуют в Черногории?
Есть что-то подобное в Черногории?
На какую погоду нужно настраиваться?
Как там будет с погодой?
Будет ли на что полюбоваться?
Они совсем там ракии перепили?
Какие города надо посмотреть обязательно?
Машину там дешево можно снять?
Правильно я мыслю или нет?
И сколько эти экскурсии стоят?
Что-то еще там посмотреть можно?
В Цетинье имеет смысл заезжать?
Стоит ли заехать в Никшич?
Так а куда Вы хотите?
А зачем так много переезжать?
А как она просчитывает веломаршрут?
Вы на дату не посмотрели?
Вы в каком месяце планируете?
Как обстоят дела по факту?
А зачем там вообще ночевать?
Что-то скажете по этому поводу?
Есть смысл ехать в столицу?
Как часто, не подскажете?
А что расскажете про Колашин?
Что ещё там можно захватить?
По какой дороге лучше ехать?
Какие рестораны рекомендуете по маршруту?
Где там есть живописные пляжи?
Вечернее время для этого подойдет?
Так будут проблемы или нет?
Или я вас не понял?
Насколько это реально по времени?
Может есть еще какие-нибудь варианты?
Или они идут из Котора?
Может есть в Черногории зоопарк?
С ночевкой точно не хотите?
Зачем вам 2 раза кататься?
Долго добираться до высокогорного монастыря?
А в Доброте что есть?
Гречку в маркете можно купить?
В Москве же Вы можете?
Вам же еще возвращаться надо?
Что думаете о таком маршруте?
А там где именно покупали?
Может посоветуете более оптимальный маршрут?
Что-то кроме паспорта нужно было?
Расскажите, как все прошло?
Вы в итоге где парковались?
Как арендовать автомобиль в Черногории?
Какого размера автомобиль Вас интересует?
Или нужно привозить с собой?
Где можно почитать сей закон?
Расписание может где найти можно?
Есть ли еще какие-то варианты?
И сколько стоит такое удовольствие?
Сколько примерно по времени ехать?
Или они довозят куда-то сами?
И вообще существует ли он?
И чем это нам грозит?
У них кто-нибудь заказывал билеты?
А как вы заказывали билеты?
А где их можно посмотреть?
Как туда добраться из аэропорта?
А как залог вам вернули?
А сколько стоит прокат скутера?
Не может же так быть?
А Вы когда ехать собираетесь?
Ходит ли туда общественный транспорт?
А отель трансфер не предоставляет?
Может кто-нибудь себе составлял маршрут?
Как дело обстоит с жильем?
Имеете ввиду номера на виллах?
Как можно заранее заказывать такси?
Или через город ехать придется?
А почему не хотите тур?
Одним днем реально туда съездить?
Может, приблизительно что-нибудь помните?
Думаете, вниз идти легче?
Почему этот индус был замечательным?
Может быть, нам сюда?
Куда поедем, русский богатырь?
Не рассматривали ли такой вариант?
Какой отель планируете на Пангане?
Как удобнее всего туда съездить?
Или даже мотик не дадут?
Как быть туристам с палаткой?
Ну как это теряет смысл?
Сверяют они ваучер и билеты?
В аэропорту Тивата можно зарегистрироваться?
В какой стране просить ее?
Это правда или все же пропустят?
А жить Вы где собираетесь?
Может есть какие-нибудь визовы центры?
И как оно должно выглядеть?
Непрерывность проживания прерывается или нет?
Вас уже снимали и штрафовали?
А зачем открывать свою фирму?
Это в любой страховой сделают?
Или я чего не догоняю?
Мож, я где погорячилась?
А местные не могут сдать?
Подскажите, какую технику использовали?
Да и как это остановится то?
А можно дать ксерокопию паспорта?
А как оплачивается курортный сбор?
Может дальше, к кемпингам?
У него есть какое-то расписание?
Вы остановились в Святом Стефане?
Неужели так дорого стоят лежаки?
Во сколько вам обошелся бюджет поездки?
Где бронировали билеты на самолет?
Почему я об этом упомянула?
А какой оффлайн навигацией пользовались?
Вернемся ли мы еще сюда?
Есть ли выбор у туристов?
Неужели же там можно жить?
Догадываетесь, куда мы пошли?
Что больше всего запомнилось от экскурсии?
Долго там по тросу ползти?
Что значат цифры в Дурмиторе?
Спокойно ли можно найти место?
Примерно сколько потратили на питание?
Может это из прошлой жизни?
Че то нас он выбрал?
Египет накрылся Думаю куда поехать?
Может с вами случилось что?
Дорогу не сильно заметает снегом?
У вас контакты хозяев есть?
Где вы садились в автобус?
Что можно рассказать о Черногории?
Что делать в такую погоду?
Кто ж в праздник работает?
Надеюсь, понятно без перевода?
Как у Вас водичка была?
Как только в такой рафтеры плюхаются?
А что там делать недайверу?
Есть ли инструменты для этого?
Смысл брать аптеку в аптеку?
Или так и идут периодически?
Бывали в Краби или впервые?
И кто же это был?
Зачем же на пляж ходить?
Готовили ли вы в номере?
Ещё планируете поехать в Монтенегро?
В каком месяце вы ездили?
Спрашиваю, какое мясо хорошее?
Что можно сказать в заключении?
Мы будем на арендованной машине?
Может быть, нам туда?
Мысли   куда мы приехали?
Будет ли чем себя занять?
А можете сориентировать по ценам?
Сколько стоит номер в гостинице?
Будете экскурсию на лодке брать?
Вернусь ли я?
А что напоминал собой город?
Не желаете ли ведерко чая?
Далеко лететь с Дальнего Востока?
Может с отзывами личными поделится?
Или все же нужно заранее бронировать?
Какой документ дается об оплате?
Как из нее брать экскурсии?
Купаться то можно в октябре?
Может быть все уже забронировано?
Как бы мне такое найти?
Бюджет - реально ли уложиться?
Есть ли магазины продуктовые рядом?
Как в таком случае передвигаться?
Телефон хозяина у вас имеется?
Какими картами расплачиваются внутри страны?
Может, таки напишет кто?
И сколько стоит аренда машины?
Зачем готовить на 3 дня?
Ну почему рядом не стоял?
И как подобраться к озеру?
Зачем делать страховку у них?
Можно ли успеть что-то поглядеть?
Где выпить пива в Праге?
Где послушать джаз в Праге?
Где поесть, что поесть?
Сколько стоит камера хранения примерно?
Какие деньги брать в Чехию?
Только "мой" банк?
С какой валютой туда ехать?
Штраф грозит ему или нам?
Будут будние дни или выходные?
До какой станции необходимо доезжать?
Будет ли такой маршрут оптимальным?
Или мы не прокатаем столько?
Ваши дети поехали с вами?
Как обстоят дела с обменниками?
Что-то изменилось с этим бардаком?
В Венгрии действуют такие условия?
Или я не туда смотрел?
Как потом вернуться на автобусе?
Куда лучше выбраться на экскурсии?
А деньги как они спросят?
Где можно вкусно попить пива?
1500 крон в день пойдет?
Следят ли там за этим?
Там есть где вечером пошлындыть?
И как забронировать определенные места?
Вариабельный символ указывается в отправителе?
Никаких сложностей возникнуть не должно?
Если да, как забронировать?
Что я не так делаю?
А кто пугает - то?
Подскажите, какой лучше выбрать?
С чего там дешевле будет?
Или я чего -то не знаю?
Но много ли их осталось?
Дети 8 лет дорогу осилят?
А что значит не отполирван?
Чтобы был хоть какой-то результат?
Где стоит останоситься на ночевку?
Может кто то может посоветовать?
Дышать нечем, потому что накурено?
Может посоветуете ещё что-нибудь посмотреть?
А вам она как показалась?
Или съездить в оба города?
Или только с пересадками есть?
Я в верном направлении движусь?
Может я что-то не замечаю?
Может и не стоит туда?
Есть ли разница между ними?
А почему поездом не хотите?
Может еще какие наводки есть?
Кто-то может порекомендовать конкретную турфирму?
Поискать еще другие экскурсионные компании?
Реально ли обойти град пешком?
Вы сами там долго были?
По Дрездену кто что скажет?
Вообще сколько времени занимает поездка?
А во внутрь стоит заходить?
Вам именно посередине хочется остановиться?
Может быть еще какие-то варианты?
На них целый день закладывать?
Есть ли проблемы с парковкой?
Стоит оно того или нет?
Где можно заранее купить билеты?
Есть ли что-то кроме него?
Какое время года лучше подходит?
Зачем посылать человека в Германию?
Может вам Прагу оставить напоследок?
Может кто-то так уже ездил?
А в Пльзень стоит съездить?
А детский бассейн там есть?
Музей кукол работает круглый год?
Подскажите, какое это метро?
Что посоветуете посетить в Праге?
Есть ли смысл делать крюк?
В Вене есть что посмотреть?
У входа в метро продаются?
Сколько времени это может занять?
По каким улицам лучше идти?
От чего от этого отказаться?
Куда еще можно просто доехать?
Но стоит ли туда ехать?
А сколько по времени ехать?
А расписание автобусов часто меняется?
Сколько стоит проездной на месяц?
Может в окрестностях Брно что-то?
А электронные билеты можно купить?
И забронировать через интернет нельзя?
А чем самолет не приглянулся?
О каких опазданиях вы говорите?
Каким образом сделать это дешевле?
А ночью ехать сильно утомительно?
А конкретные места как-то бронируются?
Вы на 1 день берете?
Виньетку для Германии нужно покупать?
Есть какой-то отдельный багажный вагон?
Может здесь что-то не так?
Тогда получается, лучше поездом?
Так а авто не катит?
А где лучше менять кроны?
Или прямо в поезд садиться?
Они сами 2 дня высылали?
А как Вы сформулировали запросы?
Я имею ввиду без родителей?
Интересно, к 21 откроют?
А как-то обойти такое можно?
Примерно так и есть?
Как наиболее бюджетно скататься туда-сюда?
То куда сперва надо заехать?
И каким образом пересекать эльбу?
И 119-й стартует от неё?
Ну и зачем вы спорите?
Хотя может пугают?
Так что делать-то мне?
Может, и не заморачиваться?
Вы вложились в этот план?
Вы будете в Карловых варах?
Или стоит заночевать в Турнове?
Есть ли еще какие варианты?
Вам в какое время отправляться?
Билет-то как купить?
И что Вы теперь выбрали?
Через какой сайт лучше бронировать?
Живность большая попадается на снорке?
Или у змеи не пасть?
Вас кто-то заставляет Шкоду брать?
На какой вокзал пребывает поезд?
Или праздник 3 дня идет?
Насколько в Баварии говорят по-английски?
За что отдаем сервисный сбор?
Имеет смысл брать эту справку?
А что мешает полностью перевести?
Есть смысл ей просить мультивизу?
В посольстве могут возникнуть вопросы?
Как поступить в такой ситуации?
Поэтому посоветуйте как лучше сделать?
Раскрывают ли авиакомпании такую информацию?
Вдруг я сам его сверстал?
Где проще и быстрее получается?
Действительно ли сдает квартиру владелец?
А формат даты вводите правильно?
С этим проблемы могут возникнуть?
А вы как сами думаете?
Или лучше делать визу самому?
Какой адрес писать в анкете?
Не будет ли ВЦ придираться?
Чехи сильно привязываются на вылете?
И как это правильно сделать?
Вы это у меня спрашиваете?
Стоит ли подавать на апелляцию?
Или есть какие-то другие варианты?
Кто как решает подобные вопросы?
Видимо вместе отправимся в Прагу?
И вообще они его примут?
Были у кого-то подобные ситуации?
И какие документы надо прикладывать?
Требуют ли факс из отелей?
У кого-нибудь так долго было?
Есть ли какие-то другие способы?
А запрашивали на два года?
Семье надо делать чешскую визу?
Где он тогда вообще есть?
Может приложить свидетельство о браке?
Ну и чем дело кончилось?
Вы просили на 5 лет?
А пойдет фотография с челкой?
Я что-то не так понимаю?
Электронно - цифровой ключ выдают?
Как они его вообще проверяют?
А разве есть другой выход?
А все же последствия могут быть?
Пустят ли меня в Ригу?
На какой срок лучше всего запрашивать?
Есть ли вероятность не успеть?
Или есть еще какие-то списки?
Этот факс является подтверждением чего?
На границе могут не пустить?
У подруги не было чешской?
Пытайтесь, кто ж мешает?
Как лучше поступить с визой?
А это правило где-то декларировано?
Если мультивизу жене не дадут?
А какие могут быть потери?
Какие экзамены сдавал в школе?
Может я еще что-то упустила?
Посоветуйте, как лучше сделать?
Что они предлагают туда вписать?
Что именно спросить то хотели?
Насколько это может быть правдой?
Существуют ли особенности оформления визы?
Пойдемте, выглянем с выглядки?
Давайте зайдем в магазин уже?
Давайте просто взглянем на экспонаты?
Что же вы там увидите?
Мы же об этом говорим?
Может Вам поведают свои истории?
Подождете вместе с принцессами электричку?
Но как из него выберешься?
А может быть на фестиваль?
Может, рванём в горы?
Сколько времени там рекомендуете провести?
Можете что-то по нему сказать?
И быстро ли вы шли?
Но разве нас этим напугаешь?
Почему так сложилось?
Не хотите загадать сразу три?
Что может быть интересно читателям?
И какого типа камни были?
Спать ложатся?
Вам язык наш не нравится?
Но смысл рассказывать про нее?
Есть ли аудиогиды на русском?
Подскажите какой бюджет такой поездки?
Знаете, что я поняла?
Зачем на нее вообще подниматься?
Знаете как тяжело уменьшить количество?
А принесли вместо него хлеб?
Почему я не отодвинул китайцев?
Как они с ними поднялись?
Какой чай при аэропортовских ценах?
Их тоже нужно было помыть?
Значит, советуешь в Прагу?
Как там, народ был?
Пользовались при этом общественным транспортом?
Какие для себя сделал выводы?
Где это есть в достатке?
У вас сколько брали предоплату?
Стоит на него день тратить?
Пойду ли я еще туда?
В результате мы решили что?
А кормят ли тут животных?
Что стоит знать о Чехии?
Может, "несезон"?
Стоит брать совсем зимние вещи?
А почему только 1 день?
Или стоит поискать что-то другое?
Если ждать-то когда?
Может ли это быть совпадением?
Это был отзыв о букинге?
Снять бронь и вновь забронировать?
А как тогда получать визу?
Какие страны добавить в маршрут?
А как там гулять вечером?
Репортажить будете еще на форуме?
Что бы с ними делала?
Призрак был, что ли?
Как поступать в таком случае?
Знаете "потайные" места?
Да и что есть немецкая рецептура?
Простите, а это как?
А джинсы там Купить можно?
Или лучше уточнять у прохожих?
Поеду ли туда, еще?
Может, это вам подойдет?
Есть у кого опыт использования?
А как проходит сие мероприятие?
Кто был в прошлые годы?
Вас много будет на праздновании?
Случайно зашли или заранее резервировали?
Когда начинаются скидки в магазинах?
Есть ли жизнь за МКАДом?
И есть ли они там?
Разве такое можно назвать пивом?
Или я что-то не знаю?
Ну может хоть продуктовый супермаркет?
Правду говорят, или нет?
Футбольный матч был в Праге?
Какие у Вас есть вина?
Кто-то где-то видел подобный товар?
Может еще кому будет интересно?
Кто что о нем знает?
На какое выступление лучше сходить?
В какое время они ходят?
А почему в отели написали?
Скажите, куда съездить можно?
И где там можно погулять?
А к вам можно присоединиться?
Может быть так будет проще?
А если бы не сработало?
Что делать, куда бежать?
Где вы про неё узнали?
Кто вам про неё рассказал?
А что с ними случилось?
А ресторан какой-нибудь можете посоветовать?
Прямо из аэропорта хотите поехать?
А в Цюрихе Вы были?
И когда все уже возвращаются?
Вы в какую область планируете?
Или сразу ехать в Люцерн?
Или нужно куда-то обращаться теперь?
В какой валюте происходит возврат?
Или ее вполне заменит Люцерн?
Или что-то более интересное посоветуете?
И как называется Ваш тариф?
Есть ли там бесплатные пляжи?
Правильно ли я все посчитала?
А когда Вы хотите ехать?
В каком именно месте отмечали?
Как до него удобнее доехать?
Как же ее сдать потом?
Вы смотрели примерное расписание поездов?
Травка в долинах уже зазеленеет?
И есть ли недельные тарифы?
Нужно штамп еще где-то ставить?
И какой транспорт туда ходит?
Может, посоветуете конкретную гостиницу?
Как туда добраться из Локарно?
Может во Франции снять аппартоменты?
Успею так?
Стоит ли поехать на Шилтхорн?
Вы едете в середине августа?
Хватит ли 2 дней посмотреть?
Тогда куда конкретно лучше податься?
Что посоветуете по кухне региона?
Что там делать столько времени?
А что бы выбрали Вы?
Скажите, есть практический смысл?
В котором часу он начинается?
Или это перевал открывать будут?
Кто здесь хотел на Пхукет?
Ну рассказывайте, куда поедем?
А во сколько закрывается отельный ресторан?
Вот и что это было?
Кто бывал, что скажете?
Может, зря не взял?
А в Пай не ездили?
Я правильно понимаю, Галочка?
Может имеют вид на море?
Так баты менял в аэропорту?
А про обратную дорогу расскажешь?
В какой период планируете поездку?
Лучше стало, как считаете?
Сколько такое стоит в Женеве?
Кто бы подсказал с определенностью?
Что можете посоветовать по маршрутам?
Может кто помнит это место?
Что тогда стоит посмотреть там?
И как быть с деньгами?
Можно ли обойтись общественным транспортом?
Имеет смысл уезжать оттуда утром?
Что скажите про такой маршрут?
Чтобы просто кататься на ней?
А в какое время едете?
Как попасть в такую группу?
Как дни раскидать между городами?
Или может быть что-то исключить?
А если будет плохая погода?
Везде ли принято давать чаевые?
Или коровы сами домой приходят?
Вас захватывает путешествие с чемоданами?
За 1 день это реально?
А Лугано, как думаете?
Или я что-то не учитываю?
Или Шамони отдельного внимания заслуживает?
Тур, Вы не ошиблись?
В какую сторону лучше свернуть?
А подъем на гору Риги?
Стоит ли ехать в Берн?
Вы бы что посоветовали поближе?
Если стоит-то сколько?
Может посетить какие-то француские городки?
Один полный день на Ниццу?
И не идет через Гштаад?
И там какие цены будут?
А дойченбан позволяет сложные маршруты?
Закрывают ли на ночь аэропорт?
Можно остаться ночью в аэропорту?
Есть ли у кого-нибудь опыт?
А какие должны быть сложности?
Его не закрывают на ночь?
Билеты как-то компостируются при входе?
Вы хотели бы просто прогуляться?
Где покупать - на заправках?
Сколько это будет мне стоить?
Как вы себе представляете списание?
А вы ничего не нарушали?
Вопрос в каком смысле возник?
И там вроде есть стоянка?
А может это не пересадки?
Вы на 29 марта брали?
А что Вас интересует конкретно?
Его нужно покупать на вокзале?
Думаете, апгрейд как-то гарантирован?
Или лучше даже не дергаться?
Стоит ли заранее покупать билеты?
Может тележку нужно будет взять?
Или там машину сдавать будете?
У него отдельное жилье есть?
Или можно расписаться в Швейцарии?
Или хватит выписки с банка?
А если визу не дадут?
Как ответить на этот вопрос?
Кто сталкивался с такой ситуацией?
Откроют ли мне там визу?
Кому за какой срок делали?
А справка у вас есть?
Так чем в конце концов всё закончилось?
Или через агенства удалось получить?
Должен стоять штамп или нет?
Или есть способ курьерской отправки?
Как решить задачу с визой?
Или на машине не пустят?
Или я чего-то не знаю?
Может быть у вас получится?
Остановились посмотреть и что видим?
Видите красную кнопку на полу?
Как поступить с бронью гостиниц?
Как по-вашему туда люди попадают?
Или МГУ не считается Европой?
У кого был подобный опыт?
Казалось бы, что проще?
Они прям для Вас позировали?
Следующий - что делать сейчас?
Сколько стоит проезд на электричке?
Может у меня наполеоновские планы?
Можно ли считать Тенгли художником?
Все равно ведь выглядит слегка сумасшедшим?
Поэтому - зачем платить больше?
Только куда ж здесь идти?
Так, что делаем дальше?
Можно одной ехать без соседей?
Как бы объяснить?
Нормально с местом мы определились?
Может посмотрим, любопытства ради?
А если встать на него?
А кто говорил об Ирландии?
Представляете как там летом клёво?
А что скажут другие эксперты?
Хотите еще в Швейцарии побывать?
И кто с кем спал?
Как тут уйдешь?
Не знаю, что это?
Многие ли перевалы будут закрыты?
Или нам нужно как-то подготовиться?
Какая разница, откуда въезжаешь?
Ну как тут не искупаться?
Их надо каждый месяц выставлять?
Интересно, это было совпадение?
С чем ассоциируется эта страна?
Но что значит, испортилась?
А что там наш делает?
Чем же славится этот курорт?
Куртку надо брать или нет?
Выдают ли их в аренде?
А Норвегия к Европе относится?
А может я не прав?
А после 24-го все сворачивают?
Нужно ли еще что-то платить?
Может, Вы мне напишите?
Как можно с Вами связаться?
А есть куда машину ткнуть?
Есть ли такое в Швейцарии?
Оставшиеся полтора дня что делать?
Вы обычную туристическую визу оформляли?
Есть ли еще какие подливы?
Мож есть частный извоз какой?
Гору советуете, не Лиепаю?
По остальным пунктам что-нибудь подскажете?
Есть ли ограничения по скорости?
Может кто подтвердить или опровергнуть?
Существует ли такое в природе?
А границу как все проходили?
Насколько можно доверять обычной почте?
Может, кто отправлял документы?
А как Вы их искали?
Вопрос, что это было?
Вы с Латвией не перепутали?
А название виллы не подскажете?
Будет это законным как предпринимательство?
Или где-то только наличку принимают?
Вас интересует отдых на природе?
Может, ездят именно туда?
Какая страна ввело это ограничение?
А тогда что вы хотите?
Жаль, значит смотреть нечего?
Целую неделю на осмотр Риги?
Вдоль и поперёк хотите исходить?
Куда еще обязательно надо сходить?
Вот теперь мучаюсь что будет?
Интересует место, название улицы?
Посоветуйте, куда лучше пойти?
На какую больше денег закинуть?
Нормально ли там евро поменять?
Кто-нибудь собирается в ближайшее время?
А сколько это будет стоить?
Может кто знает где есть?
На Юрмалу целый день планировать?
На месте можно снять что-то?
Можно ли оплачивать парковку картой?
Где в Пскове лучше останавливаться?
В какой регион порекомендуете направиться?
Вас какой вид отдыха интересует?
Расскажите про дорогу как состояние?
Или все же объезжать через Псков?
До Калинграда как лучше ехать?
Где могут быть такие валуны?
Сколько они стоят, подскажите?
Есть предложения попутно что-то посмотреть?
Вы хоть по ссылкам сходили?
Кто вообще придумал такой бред?
Разве эти ответы где-нибудь фиксируются?
Неужели никто ничего не подскажет?
Два обязательно или одного хватит?
Хватает ли такого количества дней?
А на шипованной резине впустят?
И где, есил есть?
Собственно где будет комфортней всего?
Получится ли съездить одним днем?
Каким общественным транспортом можно добраться?
В Эстонии есть такие ограничения?
Вы имеете в виду замок?
А там что-то интересное происходит?
Как подается на визу коллективно?
Как погранцам позвонить?
Или автобус из аэропорта отходит?
Или лучше заложить 2 дня?
Стоит ли ехать на косу?
Может куда ещё можно дернутся?
На что особо обратить внимание?
А где такой путеводитель взять?
В Юрмалу не планируете заезжать?
Где снимали интерьеры музея природоведения?
А смысл так многоступенчато делать?
Работают ли в воскресенье банки?
Стоит ли в Кремль сходить?
Вы про какую информацию спрашиваете?
Может тогда Рига и Юрмала?
А через интернет не получается?
И сколько ваша экономия составила?
Как это быть не может?
Чем вас смущает ваша ДК?
Вы о них что-то знаете?
С трех раз не догадались?
В какое время лучше всего подъезжать?
Кто в курсе, работает?
Сколько времени на это закладывать?
Какой документ нужно водителю показать?
Вы до порта собирались поехать?
Почему он называется на час?
Не придираются ли к москвичам?
Где я им рубли возьму?
А на границе есть обменник?
Написать в посольство просьбу перевести?
И какие есть другие варианты?
Как считаете успею или нет?
И в воскресенье тоже ходит?
Ждать ли зеленый сигнал светофора?
Кто-то берет через них отели?
Кто ж вас так надоумил?
Может есть ещё варианты добраться?
Кто подскажет, что выбрать?
Может Вы его не заметили?
А Сирокко тоже заранее бронировали?
И по каким критериям выбирали?
Строят в несколько раз больше чем раньше?
Это когда был такой курс?
А сколько обошлась аренда байка?
Чему верить, как бронировать?
Можно ли аннулировать бронь отеля?
Что после душа вода вытекала?
Кто-нибудь собирается туда в августе?
Может быть не сосвсем удачно?
Кто сказал что они летают?
Стоит ли в него идти?
ОЧЕНЬ быстро добраться до СПБ?
Какими дорогами ехать по Беларуси?
За что не любите Лудонку?
Вы на фуре собираетесь ехать?
Сколько может стоить такая поездка?
Или он от вокзала идет?
Сколько времени займет сама дорога?
Сколько времени на дорогу закладывать?
О как такое может быть?
Он был на багажной полке?
А это какие номера были?
Совсем - совсем не показывает?
Реально могут не дать визу?
Какие там вообще таможенные правила?
А Вы пользовались этой фирмой?
Как Вы думаете это возможно?
Может вообще не рекомендуете ехать?
Через какой пункт лучше ехать?
Кто-нибудь проходил границу 1 января?
Сильно ли проверяют эстонские таможенники?
Есть ли стоянки около автостанции?
Кто имел подобный опыт пересадок?
Где я тут сканер возьму?
Есть ли расписание или контакты?
А вы номер не помните?
Вопросов на границе не возникает?
Или лучше взять дневной переезд?
И насколько заранее лучше покупать?
Кто подавал в последнее время?
А карточкой там можно платить?
Кто ездит в таких вагонах?
Нужно ли покупать билет заранее?
Оплатить можно в любом банке?
Стоит ли заезжать в Кулдигу?
А зачем покупать перед отправлением?
Не было ли вам страшно?
Есть ли ещё подобные варианты?
Где-то еще расписание можно посмотреть?
Дорога, уже нескользкая была?
Как думаете, каковы шансы?
Сейчас уже всем шенгенскую дают?
А какие документы нужно предоставить?
Как с очередями дела обстоят?
Не придерутся к нам погранцы?
С ними как-то можно связаться?
Как Вильнюс относится к Латвии?
И сколько до поездки остается?
Действительно теперь бронь оплачивать надо?
А что именно не стыкуется?
Как это работает, господа?
До сих пор требуют предоплату всего жилья?
А что мешает получить латвийскую?
Пустят ли с чешской визой?
Посоветуйте, как правильно поступить?
Что указывать как цель поездки?
Обязательно ли предоставлять тревел чеки?
Ему же тоже можно сделать?
Может какой-то запрос официальный отправить?
Вы на машине ехать собираетесь?
Рыбу в багаже можно привезти?
Будут ли проблемы на границе?
Другой вопрос - когда обращаться?
Стоит ли "заморачиваться"?
Как въезжать в Польшу будете?
Как на это посмотрит посольство?
А эти вопросы Вы выяснили?
Кто оформляет страховку на машину?
Какие документы даст Вам прокатчик?
А то может лучше Эстонскую сделать?
Сколько раз ездили в Эстонию?
Как у вас прошла поездка?
Думаете, подделывают кедровые орехи?
С какими проблемами вы столкнулись?
Сколько времени на все ушло?
Не является ли это нарушением?
А выходит, срок важнее?
Может Финны и не откажут?
К брони хостела не придираются?
У кого была подобная ситуация?
Куда ставят отметки белорусские погранцы?
Как же она сюда заберется?
А какие еще заправки есть?
Обратили внимание на общий адрес?
А может так и надо?
Поехала бы я еще раз?
И прибыл из другой учебки?
Интересно, как закончится игра?
На как не сунуть нос?
А вы где обычно кушаете?
Может быть так и задумывалось?
Не хотите написать самостоятельный отчет?
Непонятно, сколько всего получается?
Откуда возникла эта навязчивая идея?
А может просто не помню?
Ну как можно пройти мимо?
Ну как тут пройти мимо?
Что могу сказать об автобусе?
А что он предлагает нам?
Что осталось в сухом остатке?
Вы у себя так же ездите?
Что мы увидели и узнали?
Это правда так и было?
Может и сейчас есть такой?
А Вы когда там были?
Может на денек в Сигулду?
Вы имеете ввиду этот аэродром?
Каковы же оказались первые впечатления?
Эй, дядя, клюет?
А где ТС ругал Родину?
Как не восхищаться этим великолепием?
Может еще что-то можете посоветовать?
Ранее заселение у них есть?
Куда балконы "смотрят"?
Пользовались вы спецом этого отеля?
На какой развязке вы запутались?
Вы уже вернулись из поездки?
Скажите акак там с интернетом?
Может это зависит от сезона?
Кстати, Джонни еще работает?
Там будет с кем пообщаться?
Кто-нибудь из нас был там?
Что можете сказать в целом?
Депозит в какой сумме берут?
Кто-нибудь отдыхал недавно в нем?
Пользовались ли услугами их минибаса?
Далеко ли ходить в деревню?
Следущий будет про анимационную программу?
Стоит ли доверять этой конторе?
Хор из сибирских ссыльников помните?
Только мусор целыми днями убирают?
Видите воздушный шар на фотографии?
Кто угадает силуэт с хвостиком?
Какой русский откажется от халявы?
Вот вы бы что выбрали?
А от Вильнюса долго ехали?
В Пярнумаа на болотах были?
Может, это молодой олень?
О чем думает этот байкер?
Может когда отменят границы совсем?
Сильно устали во время этого пробега?
А что сказать то хотели?
Сможете догадаться, что это?
Хочу ли я туда вернуться?
А про Яблоко не подскажите?
Что мы делали в магазине?
Кто возьмётся судить и оценивать?
Зачем сейчас демонтируют советские памятники?
У Вас есть какие-нибудь документы?
Не подскажете, где скачивали?
Видели что там вокруг скамеек?
В каком отеле предпочитаете останавливаться?
Или это с нами сделали?
А сколько по времени плыли?
А где вообще мы лоханулись?
Вас интересует жилье в городе?
Или посоветуйте к кому обратиться?
В каком направлении нужно смотреть?
Может у кого есть варианты?
Как выглядит и какие условия?
Они именно на Сааремаа были?
Подскажите, во сколько начинается завтрак?
На чем-то основывается такое утверждение?
Как по эстонски будет написано?
Подскажите, куда стоит заглянуть?
Есть какие-нибудь супермаркеты на трассе?
Где всё же дешевле покупать?
А колу с бальзамом пробовали?
А почему не может быть?
Вас не учили быть вежливым?
Как там вообще погода ощущается?
Или можете конкретно сказать где?
Где ночевать по этому маршруту?
Или в Литве кончились литы?
Ведь виза у вас есть?
Рождество в другой день празднуют?
И какие еще есть возможности?
Сколько минут ходьбы средним шагом?
Цены от рижских как отличаются?
Вы обязательно хотите в Таллинне?
Или имеет смысл просто погулять?
Может местные жители смогут ответить?
Не пойму, что мешает?
Кто-нибудь был недавно в Вильнюсе?
Тоже в очереди надо стоять?
С какого города уезжать будете?
Киньтесь тут ссылкой, хорошо?
Может лучше меньше да лучше?
Очень важно, когда едете?
Тогда какой смысл просить совета?
Что значит "еще"?
Есть ли какие-нибудь особенности перехода?
Где покупать виньетку для Венгрии?
Что взять обязательно в дорогу?
Дополнительно ничего оплачивать не надо?
Почему именно в Амстердам собрались?
Во сколько обходится поездка в Амстердам?
Это где Вы такое нашли?
Вам визы без броней дали?
Это все в один день?
И что же теперь получается?
А сейчас есть вариант прямого?
Что мы пропустили по пути?
А как Вы планируете передвигаться?
Есть ли смысл его бронировать?
Может вы отчет выкладывали здесь?
Насколько обоснован этот мой страх?
В каком райончике лучше жить?
Стоит ли ехать в Динкельсбюль?
Сколько дней заложить на Мюнхен?
Стоит ли съездить в Ахензее?
Куда поехать из Мюнхена все же?
Есть ли там знаковые достропримечательности?
Работают ли в декабре замки?
Ничего не увидим или замучаемся?
Где арендовали в итоге авто?
Стоит заезжать в замок Дракулы?
Есть смысл в Братиславу заезжать?
Вы там не бывали случаем?
Какие посоветуете гостиницы и кемпинги?
Чего стоит опасаться в Польше?
Или лучше билеты бронировать заранее?
Или лучше остаться в Амстердаме?
А зачем Вы туда летите?
А Брюгге действительно стоит посетить?
Что значит "правильность"?
Или его заранее надо бронировать?
Или Вы все же закольцуете маршрут?
А что собственно Вы предусмотрели?
О каком проездном Вы говорите?
Сколько вы хотите ему уделить?
Грамотно ли мы составили маршрут?
Что там делать так долго?
Что стоит посмотреть и где?
И вот что все это значило?
Разве в ВЦ надо записываться?
А проезжающих не было такси?
И как его лучше заказать?
Не снимать с учёта ТС?
А что там будете делать?
Что в имени тебе моем?
А почему хотите сменить работу?
А если не возьму машину?
Вы можете мне помочь советом?
Где именно он там располагается?
Подскажите, как отель сейчас?
До возведения бунгалок не доросли?
Или низкий сезон нам поможет?
Как решился вопрос с жильём?
А сколько там проживание стоило?
Что еще не понравилось топикстартеру?
А в чём это выражается?
Может кто-то был там недавно?
Есть у кого-нибудь актуальная информация?
Кто знает в чем отличия?
Может у кого визитка осталась?
Проблем с завтраками не будет?
На ресепшене это можно сделать?
Оттуда не выгонят?
Как происходил расчёт у вас?
Спрашивают, мол, Украина?
Или просто желания не было?
Но как попасть на трассу?
Предлагаешь зайти и забукать букинг?
У вас есть губные гармошки?
Что будет в следующий раз?
Вот как их не любить?
Почему они называют его луг?
Что посмотреть то еще можно?
Мы точно здесь всё посмотрели?
Что находится рядом с Лондоном?
Это происходит в каждом порту?
Спрашиваю   в чём дело?
Что может быть лучше гор?
Не общались с ним потом?
Или шенген был получен ранее?
Скажите - каким аппаратом снимаете?
Есть по пути приличный пляж?
Неужто сегодня не будет дождя?
Может не там мы были?
Что, зря мы приехали?
Может нам тоже туда нужно?
Как меняется картинка из-за освещения?
А в Чехию будут проблемы?
Куда мы собрались так рано?
Что мне понравилось в Бельгии?
Какой вид билета вы покупали?
Как в целом был вагон?
Точнее, с чего начать?
Что они делали в ВВП?
Может, дело в этом?
Справится ли моя зеленая малышка?
Сколько раз в европах ломался?
Почему все об этом молчат?
Или визу больше не дали?
А финальная выкладка итоговая будет?
Какого хрена она не подходит?
Почему же тогда приняли оплату?
Помните водопад на первом фото?
Для масштаба видите фигурку сына?
А у Вас какое было?
А что значит пакетный отель?
Есть новые впечатления об отеле?
На какой пляж лучше ездить?
Что можно сказать о нем?
Сейфы во всех номерах присутствуют?
Или лучше взять два номера?
Где вкусно готовят на Чанге?
Отель прислал какое-нибудь письменное подтверждение?
Кто был, что скажете?
Может у кого осталась визитка?
Лучше в новом брать номера?
Может и объективно это справедливо?
Как на долго море уходит?
Подскажите закончилась стройка или нет?
В каких еще отелях были?
Если не сложно сылочки дайте?
Вы на букинге брали его?
Никто ничего нового не добавит?
Кто был в этом отеле?
Кто-то что-то скажет про него?
Во сколько обходится завтрак в кафешках?
Насколько на нем удобно спать?
Что понравилось что не понравилось?
Народу много было в отеле?
Не платили сборы в январе?
Как туда добраться с Самуи?
Н каких продуктов не привезти?
Все поменялось в лучшую сторону?
Я тоже была в курсе?
Железная дорога начинается с чего?
Что можно сказать в итоге?
Распаковываемся, передыхаем и куда?
Что смотреть сразу после тропиков?
Как встречают НГ в Мадриде?
Думаете, так все просто?
А если бабушка какая пойдет?
Или таможенный досмотр все равно проводится?
Опять я приехал позже всех?
В одиночку не было сложно ездить?
За сколько вы купили билет?
А почему вы его выбрали?
Что меня радует в Риме?
Есть ли связь с обезьянами?
А может я больше смогу?
Ну и что еще посоветуете?
Помните ЭТО время у нас?
Что делает матрос в море?
Что делают матросы в порту?
Поможет или слишком давно было?
Есть ли у Вас пруфы?
Может быть еще какие-нибудь советы?
Почему я должен быть против?
Может просто мы мало жрем?
Или в Лондоне что-то смотрят?
Спуститься вниз тоже можно пешком?
Вернусь ли я в Салоу?
И зачем полез цены смотреть?
А как обратно домой добирались?
Цена от этого не изменится?
Зимой все Термы там работают?
В какой гостинице вы останавливались?
Что значит "тихо"?
Чего вам это будет стоить?
Вы советуете лететь через Франкфурт?
Неужели тренировочная нагрузка так подействовала?
Альтер Ботанишер Гартен не рассматривали?
А кто-то им обещал квартиру?
Думаете, это хорошее начало?
Может, попробуете еще раз?
Что вас привлекло в Дортмунде?
Или надо закладывать больше времени?
А форум почитать не хотите?
5 дней - что посмотреть?
Какое пиво попробовать в Мюнхене?
Ничего за это не будет?
Кто жил в хостелах Барселоны?
А мужские костюмы кто- нибудь привозил?
Вы где там Альпы находите?
Куда подешевле отправится из Италии?
Украинцев - братьев осмысленно избегаете?
Что для этого нужно посмотреть?
А кто-нибудь останавливался в квартирах?
Рэдиссон разве есть в Самаре?
Или на месте будет быстрее?
У кого есть какой опыт?
А эта сеть делает регистрацию?
А там есть Центральный вокзал?
Может кто знает проверенные варианты?
Никто не знает проверенных вариантов?
Может есть что нибудь подешевле?
А хостелы есть в Нижнем?
Кто-нибудь помнит как она называется?
Никто не подскажет проверенные контакты?
Неужели квартиры заранее не бронируют?
В гостинице РАН кто-нибудь останавливался?
А где они будут выкладываться?
А чем Вы рискуете?
Или все заранее бронировать надо?
А в чем это выражается?
Как провести с максимальным комфортом?
Какой день недели, во сколько?
Отчего этот путь не любят?
Как будет лучше и почему?
Куда поехать в очередной раз?
Какой из них больше понравился?
Чем эти два путешествия отличаются?
К какому оператору лучше податься?
Не проще на месте купить?
А у вас есть инстаграм?
Сколько времени займёт посещение заповедника?
Где у нас такое есть?
Что про нее можете сказать?
Что еще порекомендуете из еды?
Есть еще варианты уважаемые форумчане?
Один день покупаться и поесть?
Может просто кончились уже билеты?
Как доплатить, на основании чего?
Мне нельзя в Москву прилететь?
Это что, незаконно будет?
Что будет с миграционной службой?
Сколько идет маршрутка до Шатили?
Вы про маршрутку точно знаете?
До белого озера не ходили?
Что на этот счет скажете?
А если на турбазе жить?
Стоит ли ехать в Монголию?
Или каким-то особым способом готовят?
Или есть другие подходящие места?
Я так понимаю, машина?
А горы вас не интересуют?
Или больше времени отдать Дубне?
Или все зависит от пожелания?
А что значит нет вариантов?
Как сейчас дела в Самуи?
Через неделю реально домик снять?
Разве в консульстве не требуют?
А билеты как будете покупать?
Кто-то может подтвердить или опровергнуть?
Вы со страховками вопрос решили?
В каком районе лучше селится?
Как вы к ней относитесь?
Есть уже идеи по жилью?
Добрый день когда вы вылетаете?
Вы уже определились с жильем?
Может тогда соберемся, попробуем?
А в баскетбол кто-нибудь играет?
И сколько она будет стоить?
У кого есть желание присоединиться?
А во сколько встанет аренда байка?
На день или с ночёвкой?
Кто и куда водил ребенка?
И как все таки искать?
Где можно остановиться в Баку?
Может у кого есть координаты?
Неужто собираются ценой МАУ перебить?
Ну что, как съездили?
И просто так не пустят?
И с чем Салехард граничит?
А куда спешить - то?
Сколько примерно должно стоить?
А как организовать такую поездку?
Что Вас сдадут в армию?
Могут ли высадить с поезда?
Или он уже является недействительным?
Прокатит или то или то?
Сколько времени идут до Шатили?
Вы уже определились с проживанием?
Стоит ли заезжать в Шахрисабз?
Закончилась ли стройка в Шахрисабзе?
ЮБК это южный берег Крыма?
Пива выпьем, омуля поедим?
Может, еще что-то добавить?
Откуда конкретно уходит из аэропорта?
А где можно узнать расписание?
Сколько по времени заняло путешествие?
О каких дорогах еще мечтаете?
В какой бюджет хотите уложиться?
Сколько он по времени идет?
А если ночью кто втопит?
Простите, а почему жалко?
На какой спектакль стоит сводить?
Где их расписание глянуть можно?
И вообще можно ли торговаться?
Есть ли экскурсии на день?
А добирались из какого города?
Где можно устроиться без бронирования?
Что посмотреть за один день?
Можно ли там воду купить?
Сколько будет стоить до Рыбачего?
А как ездит Ваша знакомая?
Вы в каком месяце были?
Наверное это способствует привлечению туристов?
А что предложил вам гид?
Может кто-то пользовался и подскажет?
Где лучше и дешевле отдохнуть?
Вы про какой город пишете?
Какие нить интересные заведения может?
Кто-нибудь подскажет стоимость такой экскурсии?
Может причина негатива в этом?
Есть ли лимиты выдачи наличных?
Может это здания, памятники?
Вы планируете это в одиночку проделать?
Когда туда вобще лучше ехать?
А кто-нибудь другой занимается поездками?
Можно взять машину на прокат?
Вот как происходит эта экскурсия?
Куда можно слетать в сентябре?
А как часто это бывает?
А зачем вообще люди путешествуют?
А почему он должен исчезнуть?
Посоветуйте как лучше это сделать?
Или мы разные сайты смотрим?
И где можно сувениров прикупить?
Где лучше наблюдать северное сияние?
Кстати, туда заходить можно?
Мост называется "Новоарбатский"?
А что, собираются снести?
Билеты на поезда покупать заранее?
Где остановиться?
Кто был на Торопецкой биостанции?
Наверняка слыхали про Жигулевское пиво?
Общественный транспорт зимой туда ходит?
Температура какая, дожди бывают?
Успеем ли выехать в город?
Может быть кто-то может подсказать?
Вы на какие деньги ориентируетесь?
Где в Туле можно погулять?
Есть ли в этом смысл?
Как у юной красавицы дела?
Где поесть, что посмотреть?
Где останавливаться, что посмотреть?
Как конкретно хотите организовать программу?
А в Мирском замке была?
Что посмотреть и где остановиться?
В Плесе кто-нибудь был недавно?
Может, сейчас что изменилось?
Сколько ж пожирал этот монстр?
Для чего нужен первый день?
И как здесь что-то рассмотреть?
Может кто искал не давно?
Там их ещё не разогнали?
А в Останкинскую башню пускают?
Скажите, какое место выбрать?
Доктор, я буду жить?
А что посмотреть то хочется?
Хватит ли у вас времени?
Это сколько на человека выходит?
Или мне кажется он несложным?
Из Москвы на самолете полетите?
Может какой-то номер сменить надо?
Сколько стоит питаться в пансионате?
Какие еще озера можно посетить?
Есть хорошие радиалки в окрестности?
Или надо учитывать осетино-ингушский конфликт?
Какие места ещё стоит посетить?
Сколько будет стоить мой проезд?
А вы в Казани живете?
А где ночевали в Воронеже?
Его можно найти в продаже?
Куда-то идете, что-то измеряете?
Уединенные места какого плана интересуют?
Сколько по времени занимает дорого?
Может, Вы можете уточнить?
Кто-нибудь знает его точный адрес?
Есть ли там где остановиться?
Может на два их разделить?
На курск дорогу не расширили?
А ужинать вечером где лучше?
А тут - есть возможность?
Где есть, где спать?
Как со снарягой дела обстоят?
Где лучше остановиться на стоянку?
А вы не перепутали озера?
Есть ли там зимники поближе?
Какие на маршруте особенности есть?
Сколько времени он может занять?
В какое время планируете приехать?
На что надо обратить внимание?
Куда еще обязательно нужно попасть?
Что нужно иметь с собой?
Покритикуйте маршрут - это дорого?
Может какие-то канатные дороги есть?
Что здесь можно сделать интересного?
А есть еще отцовские фотографии?
Опасаться стоит или все хорошо?
Вы уже нашли принимающую сторону?
Можно поделится контактами принимающей стороны?
Что не любят среднестатистические дети?
Что любят большая часть детей?
Как попасть в нашем случае?
Щемящее душу зрелище, правда?
Что стало с этой рыбой?
Стоит ли ехать в Рыбинск?
Вы там что-то посмотреть хотели?
И тогда, что получается?
У тебя есть вай фай?
Где смотреть, как искать?
Как отличить на момент покупки?
Кокосовое масло никто не покупал?
Может бутылки с корабликами делать?
Что же может меня остановить?
Хотя мой вопрос про зимовку?
Как можно организовать досуг детей?
Чтобы получить корочку нашего образования?
Как решились на такое путешествие?
Но как туда добираться зимой?
И ходит ли морское сообщение?
И сколько лет уже прошло?
Когда мы ее есть будем?
Неужели здесь летом люди купаются?
А Золотого всадника их видели?
Чем меня привлекло это место?
По Узкой улочке желаете прогуляться?
Фото только я не вижу?
Смотреть комнаты - не смотреть?
Когда там начинает все течь?
В апреле уже не покатаешься?
Вы на каком поезде ездили?
Что представляла собой эта палатка?
И кого мы там встретили?
Что больше всего запомнилось - поразило?
Зачем мы едем в Невьянск?
Может мне это снится?
Есть какой-то адрес для навигатора?
Что значит "зимние"?
Где можно найти такое жилье?
Почему же выходит за рамки?
Есть 1 день на купание?
А вы к кому-то едете?
Что иметь с собой обязательно?
Коломенское входит в Золотое Кольцо?
Как лучше ехать из Москвы?
Как потом искать частный сектор?
Сколько стоят билеты на автобус?
Порекомендуйте какой торговый центр лучше?
Как провести в Чебоксарах выходные?
Стоит ли ехать в Чебоксары?
А давайте рванем в город?
А можно редактировать размещенный путеводитель?
Кто не слышал про Смоленск?
Может быть на воздушном шаре?
Что можно к нему добавить?
Так Вы едете или нет?
Где вы ее нашли то?
Девятый микрорайон можно показать гостям?
Что можно показать в Краснодаре?
Ударим автопробегом по Краснодарскому краю?
Вы когда-нибудь были в Москве?
А по какому принципу работает?
Вы продолжаете занятия тайским боксом?
Какая цена одного занятия была?
Сколько стоил абонемент на месяц?
Когда снова порадуете самуйскими рассказами?
А зачем на что-то ссылаться?
А как было подумать иначе?
А есть бани в Бангкоке?
Ты тоже открываться собрался?
Какие ставки вы собираетесь ставить?
Или все-таки не стоит заморачиваться?
Удалось ли Вам побывать там?
Вот стоит ли их есть?
Что скажет специалист, оно?
Что там посмотреть и поделать?
Где лучше вставать на ночь?
Почему не ехали через Волгоград?
Или надо будет что-то снимать?
Осталось выяснить куда же поехать?
Я правильно понимаю маршрут?
А если объехать через Дубну?
А что скажете насчет Транспондера?
А по Крыму как передвигаться?
Это Вы решили так пошутить?
А когда Вы планируете поездку?
Там не ездят на автомобилях?
Что увидеть, где побывать?
Как проходит процесс перехода границы?
Обьясните примером и поставим точку?
И таможенник смотрит ваш штамп?
За сколько времени реально доехать?
А стоимость парома не подскажите?
Как преодолеть и не околеть?
Стало ли легче от этого?
Кто-нибудь знает их реальное состояние?
И как с ними общаться?
А вы их сколько отваривали?
Вам понравилось на нашем севере?
А прокат лодок там есть?
А мне нужно этим заниматься?
Сергей, поздравляю с победой?
Почему выбрали именно это место?
Ты где будешь в Крыму?
Где я могу купить билет?
Как добраться до железнодорожной платформы?
Или придется возвращаться в Кисловодск?
А когда собираетесь на восточную?
Нужно ли закупать все купе?
Есть ли ограничения по продуктам?
Давно это было?
Реально ли успеть на такси?
А такое в реальности есть?
Может, поудобнее время будет?
Окупается ли эта платная карта?
Может проще в Нижневартовск прилететь?
А деньги есть платить адвокатам?
Может, поделитесь судебной практикой?
А ссылки выше влом посмотреть?
Или в Балтийске можно купить?
30 декабря реально уехать днем?
Как комфортнее добраться из аэропорта?
Есть ли там прокатные компании?
Маршрутки небось уже не ходят?
Или как еще можно доехать?
И ходят ли аэроэкспрессы ночью?
Сколько для всего этого нужно времени?
Или кто Вам это рассказал?
Отписываться буду сюда, ок?
Вы на велике туда ехали?
Есть ли требования к детям?
Какой в нем контингент перемещается?
Не припомните название экскурсионного агентства?
Возьму на вооружение, можно?
Может с видом на море?
Или вы по суше добирались?
Впечатлила ли сама природа Камчатки?
Неужто сами пьют столько шипучки?
Только о чем тут спорить?
В каком гостевом доме останавливались?
Удалось ли сблизиться с куртизанками?
Будем штурмовать или возьмем квадроциклы?
А где находится долина Теренг?
Неужели они все пользуются репеллентами?
Было ли достаточно времени наверху?
Есть ли вариации с ценами?
Где его только Султан покупает?
Что мы о них знаем?
Как катается - живется там?
Где можно посмотреть твои альбомы?
А как прошла столичная жизнь?
Фото с высоты как делал?
Я так понимаю до осени?
Что же это такое происходит?
Может есть контакты у кого?
Да и был ли он вообще?
Как вам в эргорюкзаке было?
Какая коляска была у вас?
Эт аэропорта как туда добираться?
А как часто акции случаются?
Об них можно знать заранее?
Это вы через посредников снимали?
Вы сверху канатки шли пешком?
Когда они только успевают учиться?
Это иностранец писал, надеюсь?
Ну и как прикажете выбирать?
Что вы с собой брали?
Зачем мы лезем в тайгу?
Почему же туда свернули мы?
Интересно, будет таки продолжение?
Ну как тут проехать мимо?
Не слышали о таких вариантах?
Реально там пару раз скатиться?
А на какую вершину собираетесь?
И как они туда залезали?
Немного поговорили… о че?
Разве что слово "свалить"?
А когда же будет Казань?
Как «поймать» вдохновение?
Куда мы поведем своих внуков?
А возможно узнать Ваш маршрут?
И в чём был наезд?
А что тут еще делать?
Джеймса в русскую баню сводили?
Есть ли официальные пешеходные маршруты?
Разве можно чего-то еще желать?
Но может это и хорошо?
Что тут может не понравиться?
Вернулась бы я сюда еще?
Да и были ли они вообще?
Стоит ли брать туда экскурсию?
А в сентябре метеоры ходят?
Или в турфирмы идти надо?
Что мы там будем делать?
Кратко что представляет собой прицеп?
Вы ездили при помощи какой-то компании?
Может быть вы в курсе?
Что значит, не пустите?
Скажите, вы пользуетесь штативом?
Что можно об этом сказать?
Только где у нас кататься?
Можно в такое вообще поверить?
Или это на пленку снималось?
Настанет ли их светлое время?
Может, мы неверно пошли?
Водятся ли львы среди снегов?
Экскурсии на месте постепенно оплачивали?
Что значит «нет»?
А как дело обстоит сейчас?
Может что знаете об этом?
Может он в каком-нибудь ангаре?
Только чего высылать - то?
Что о Калязине знают все?
Имеется ввиду поезда дальнего следования?
Куда это полетели 200 человек?
Удивляет, не правда ли?
Представляете, что это было?
Сколько времени заняла обратная дорога?
Каких башен, спросите вы?
А как дела в отношении авто?
Справедливо, как вы думаете?
А вы о чем подумали?
Или вы уже дома адаптируетесь?
Надо ли писать про визы?
Сколько вышли коммунальные за месяц?
И сколько живете в Таиланде?
На какой глубине делал фото?
Сколько бабосов брал с собой?
Какие открытия для себя сделали?
Зачем же уезжать - то?
О каком автомобиле идет речь?
Старший родился тоже с акушеркой?
Но помечтать-то можно?
Какая железка ещё такое выдержит?
И казалось бы, где?
А Екатеринбург-то будет?
Меня-то не забыли?
Ну что же вы встали?
Про передовые технологии того времени?
Вы видите на фото белочку?
Вы видели когда-нибудь довольных слонов?
А Вы в Риме были?
Пойти в кафе или кино?
Как раньше называлась эта улица?
Можт он сам его убил?
База-то где была?
Чем заняться, что посмотреть?
Не испортился за это время?
Что могу о ней сказать?
Кто сможет попасть в него?
А переночевать есть, где?
Что я имею в виду?
Или просто брали для фотосессии?
Но как обойтись без своих?
Как вы договаривались на экскурсии?
Всё, что касается услуг?
Восхищаться, жалеть, смеяться?
А можете топ-лист городов написать?
А не скучно обратно ехать?
А Вы точно отчет читали?
А на что там смотреть?
А это значит - что?
Гайцы на Кавказе не зверствуют?
Что можно про него сказать?
Можно доехать, далеко ли?
Какую гадость вы еще придумаете?
Как начался наш третий день?
А сколько потратили на поездку?
Рыбку ловили где-то по пути?
Может быть потому что пользователь новый?
Интересно, кто-нибудь их контролирует?
И что, не гоняли?
Или есть более отвесные места?
Стоит эта услуга 33 тысячи?
Что сказать про этот санаторий?
Но что же я увидела?
Может там дальше есть еще?
Все ведь играют в города?
Может, что нарушили?
Что хочется сказать про Калязин?
На каком автомобиле вы ездили?
Были ли проблемы с парковкой?
Кому нахрен понадобился копеечный тройник?
Значит, не будете выступать?
Знаешь отчего земляк Мичурин погиб?
Вы хоть по очереди вели?
А не пойти ли покушать?
А на какой машине ездили?
Как думаете, что делать?
Сколько по времени до моря?
Где посоветуете найти жилье подешевле?
На что вообще можно рассчитывать?
Может кто-нибудь что-то подобное посоветовать?
Где именно был ваш домик?
Что посоветуете из адекватных сайтов?
А что Вы хотели услышать?
Подскажите, где лучше остановиться?
Думаете, они там есть?
Может в пригородах что-то есть?
Ерунда, или можно съездить?
А хостелы в Сочи есть?
Какие документы у них попросить?
Может координатами проверенных мест поделитесь?
Никто не встречал подобных гостиниц?
Есть ли вообще приличные варианты?
Никто не останавливался в нем?
Кто то был на экскурсиях?
Помните я упоминал влюбленные пары?
А как дела с угрем?
Первые два путешествия уже были?
Может, кто фотки выложит?
Местные по такой цене берут?
Да откуда ей это знать?
А как получить пенсионную визу?
Где-то упустила или уже было?
Об этой разнице не подумали?
Кто-нибудь что-нибудь слушал или знает?
Вопрос сколько стоит ваш хостел?
Люди, подскажите итальянский ресторанчик?
Гостю не нужно посещать УФМС?
По приглашению так можно сделать?
На какой срок её выдали?
Кто-нибудь занимался получением такой визы?
На каких основаниях можно просить?
То есть что это значит практически?
Вы в какие числа едете?
Чем вы нам можете помочь?
Чем зоть по ящику пугают?
Имеется ввиду беларус или украинец?
Можете подсказать и поделиться опытом?
Это Вам Ваша бабушка сказала?
На какой срок он едет?
Твоя мексиканка в Мехико живет?
Может, агентства этим занимаются?
У кого-нибудь был подобный опыт?
Где Вы этот бред услышали?
Чем дело в итоге кончилось?
Порекомендуйте кого-либо надежного с опытом?
Вот вы бы чему обрадовались?
Так в Питере будет холодильник?
Можно ли купить по инету?
Сколько стоит поез и такси?
Вы едете поездом или самолетом?
Какие тут могут быть исходы?
Может знает кто подходящее место?
Быть может что-то еще добавить?
Там вообще есть ночная жизнь?
А что Вы будете сравнивать?
С кем покрытие будет лучше?
За сколько времени занимать места?
В смысле "Одумайтесь"?
Есть в аквапарке подобная глубина?
Это и есть та набережная?
А Вас только матрасники смущают?
Только будет ли пресная вода?
Работает ли она в мае?
Работают ли в мае аквапарки?
И как было в 2014?
Вы хотите на гору подняться?
Как сподручней найти подходящие варианты?
Что-то я не понял?
Или проще на месте купить?
Неужели ни кто не знает?
Или была какая-то экскурсионная программа?
Может есть какие-то идеи предложения?
Вас интересует какое-то определенное место?
Так Вы подозреваете или знаете?
У вас есть другая информация?
Пробовали зайти в другие магазины?
Вам это ничего не напоминает?
А где же я жил?
Есть ли экскурсии в воскресенье?
Или потребуют оплатить в гривнах?
И как бэ бесплатно съездил?
В чемодане собираетесь труп везти?
Зачем вы про месяца рассказываете?
Какие достопримечательности вы советуете посетить?
А как ее там найти?
Оплату в рублях везде берут?
Давай рванём в начале сентября?
Про этот храм речь идет?
Заказывать ли жилье по интернету?
Но зачем в них селится?
Что скажете по этому городу?
Реально все в один день?
Что же Вас интересует на самом деле?
Как добраться на своей машине?
ЧТо там еще посмотреть обязательно?
А заселиться, а поужинать?
Кто ж так тему переименовал?
Какие близлежащие пляжи стоит посетить?
Есть ли он по факту?
Часа 2 на все уходит?
Пару часов хватит на него?
Как там будет с парковками?
В связи с этим какой больше рекомендуете?
Чем еще можно в случае чего пожертвовать?
Подскажите, возможно ли это?
Может кто подскажет нормальный мотель?
Долго ли добираться до крепости?
Как лучше организовать этот маршрут?
Вы едете на 2 месяца?
Где можно перемещаться по воде?
Может стоит так поискать жильё?
А что интурист так проигрывает?
Куда пойти, куда податься?
А как застраховаться от этого?
А может быть, Грузия?
В какую сторону посоветуете копать?
Или - Южный берег Крыма?
Подскажите какие сложности на таможне?
Расскажите, как прошли границу?
На какой машине собираетесь ехать?
Может у кого был опыт?
Посоветуйте прокат велосипедов в Севастополе?
Кто-нибудь знает что-нибудь про них?
Кто-нибудь знает, почему так?
Где Вы смотрите из Новосибирска?
Может лучше поискать у КОГО?
Кто недавно переправлялся на авто?
Кто-нибудь уже плавал на нем?
Будут ли в этом году?
Куда смотрят правительство и президент?
Сколько по времени идут маршрутки?
Сколько стоит электричка до Севастополя?
А какие должны быть вопросы?
С Российской стороны тоже остался?
Его обратно на Украину отправят?
Это наверное очень дорого будет?
Удобно ли добираться от автовокзала?
Они идут НЕ через автовокзал?
Как Вы это все запомнили?
От маршрутки далеко идти пешком?
В какое время планируете Сергей?
Но разве качество измеряется количеством?
Что можно было бы добавить?
А чем Воронцовский не угодил?
Что мы видели в Ялте?
А в Севастополе что порекомендуете?
Водитель сбросил скорость и притормозил?
А как узнать Чертову лестницу?
Они проводятся по самому заводу?
Неужели мы только что были там?
Что скажете, стоит ли?
А зачем ещё туда ехать?
Опять же вдруг ее украдут?
Это Вы так Алину известили?
Как поживаете, чем занимаетесь?
Может, она достигла просветления?
Может я не там ищу?
А что можете посоветовать вы?
А как долго идут дожди?
А не подскажите расположение фермы?
Скажите, гречку таки везти?
Не заскучали в Кханоме еще?
Качество еды в едальнях падает?
Почему больше не ведешь дневник?
А какие другие варианты есть?
Интересно, куда Вы планируете?
По каким критериям делали выбор?
Где больше понравилось ребёнку учиться?
Скажете, можно не читать?
Как долго будет идти посылка?
Что могу сказать по Балаклаве?
Эт какой год то был?
Сколько денег «оставили»?
Стоит ли ехать в Крым?
А где он там жил?
Там время что ли остановилось?
Что бы Вы посоветовали посетить?
И что он ей скажет?
Где ж пройдешь ты его?
Разве могли мы пройти мимо?
Вы на Майские праздники ездили?
На сколько дней Вы ездили?
Овощи - фрукты жители выращивают?
Тусовка ещё есть в октябре?
Но на чем же ехать?
Кто кинул валенок на пульт?
Итак, что мы видим?
Как они там бедные работали?
Хотелось бы еще туда вернуться?
Почему Вас занимает этот факт?
А что вас еще интересует?
Вас останавливали за отсутствующее нарушение?
А что изменилось - то?
Или мы так удачно попали?
Чем для меня был Крым?
Люди, где вы купаетесь?
И где есть таковые места?
Может мы не там были?
А чего стоит Крымская энергетика?
И как с ним связаться?
Что входило в стоимость проживания?
Или все же исключение из правил?
Так а что вас смущает?
Что про них можете сказать?
Поделитесь, пожалуйста, впечатлениями?
Если брать тот же Гурзуф?
А Бест Вестерн работает как ни в чем не бывало?
И в любой будет путевка?
У Вас телефона не осталось?
Вы были на самом заводе?
Пробовал кто сажать на приусадебном?
Кто знает почем он сейчас?
А сейчас можно его купить?
Мы в разном Крыму живем?
Куда нам именно ехать нужно?
Она вообще есть в Крыму?
Знаете старую притчу про ремонт?
Какой адрес писали в анкете?
Стоит ли делать загран России?
Почему не получите российский загран?
Какой паспорт еще вам показать?
А Вы где именно были?
Чегой-то не верится?
Что на нем можно построить?
Где вы видели оправдание подонка?
Будут ли проблемы из-за гражданства?
А две пенсии платить будут?
На какую реакцию Вы рассчитываете?
Не подскажете, если пользовались?
Вы будете ездить по доверенности?
Я платил, а что?
Вы задавали этот вопрос прокатчикам?
А в чем тур заключается?
Купюры в 500 евро принимают?
В какой процент поверите вы?
Сколько стоит аренда в день?
Друзья, кто там был?
Ходят ли там какие-то маршрутки?
Как до него лучше добраться?
А в чем выражается трудность?
От поездки на машине отказываетесь?
Как сильно ощущается перепад высот?
Подскажите, сейчас инфраструктура восстановлена?
Есть возможность попасть в каньон?
Куда и сколько это стоило?
Что скажете про районы Грузии?
Как вам, нравиться здесь?
Есть здесь люди из Тбилиси?
Сильно страна и Тбилиси пострадали?
Что посоветуете выбрать и почему?
Или там есть еще КПП?
В Батуми за чем едете?
В какой одежде лучше ехать?
Юрий, когда открылся тоннель?
А какие достопримечательности вы предпочитаете?
Кто же вам ответить сможет?
Ведь невозможно зарегистрироваться в палатке?
И что там будете делать?
Что Вы под этим подразумеваете?
Какая она должна быть?
Какую вывеску там надо высматривать?
Разве не нужно отпирать дверь?
Или лучше разрешить креветок побольше?
Точно можно выйти из дома?
Ну что тут можно ответить?
Что же было вчера вечером?
Белье же здесь не продают?
Сколько стоит скутер в аренду?
Или я что-то не догоняю?
Вы были в обоих местах?
И где они там продаются?
Палатку большую там примостить можно?
Подойдет ли под вышеописанное Махинджаури?
Не будет омрачать пляжный отдых?
Стоит ехать туда ради видов?
Вы сами проезжали теми местами?
Да и кто Вам там поможет?
Насколько логично и корректно получается?
Может у кого есть контакт?
Может в другой регион поехать?
Как думаете, не перебор?
А кто развернул и почему?
Какое вино привезти из Грузии?
Или там только таксисты ездят?
А комары в Сванети есть?
Я правильно понял Ваш вопрос?
А до Местии долго ехать?
Ходят ли маршрутки или автобусы?
Сколько составляет время в пути?
А может на месте купить?
Или стоит выбрать другой маршрут?
Реально туда добраться как-то еще?
Реально проехать на легковом авто?
А по времени сколько выйдет?
Успеем за день все осуществить?
А после Цалки куда сворачивать?
Или Вы порекомендуете другую реку?
Сможем мы что-нибудь поесть купить?
Относится ли это к Грузии?
Или не стоит?
Что можно выкинуть из маршрута?
Или оставить на другой раз?
Что-то еще можно успеть посмотреть?
Не будет с этим проблем?
Неужели оно не стоит того?
Не тяжело ли детям было?
Стоит ли ехать до Степанцминды?
Может где-то ещё можно заселиться?
Отчеты о поездках форумчан читали?
Ну тогда зачем спрашиваете мнение?
До Вардзии можно доехать маршрутками?
И точно ли они есть?
Вы ходили в Серные бани?
Вы планируете ехать через Хуло?
А маршрутка как часто ходит?
Или есть ли ей альтернатива?
Вопрос - что интереснее посмотреть?
Получится ли состыковать все маршрутки?
Отказаться от поездки в Сванетию?
Как мне ее туда впихнуть?
Может, Кахетию совсем вычеркнуть?
Стоит ли заехать в Турцию?
Как обстоят дела с гаишниками?
А выше не пробовали читать?
Или может Сванетия тоже лишняя?
Кто что подскажет по вопросу?
Вы вообще читаете мои сообщения?
Как правильно въехать в Грузию?
В общем, как лучше ехать?
В Местии что посмотреть можно?
Вы сколько планируете на границу?
А может всё в комплексе?
Ну и чем вы хвастаетесь?
Может Вы вопрос какой зададите?
А что Вам это даст?
Или оставить на следующий раз?
В чем опасность видится Вам?
Значит, нам не подойдет?
Как, реален мой маршрут?
Ну шашлык хозяин хоть жарит?
Вы сориентировались уже по маршруту?
Что намерены посмотреть в Грузии?
О чем я не подумала?
Как вы решили этот вопрос?
Или стоит их учесть сразу?
Или это большая потеря времени?
Сколько ориентировочно времени это займет?
Что необходимо для этого сделать?
Где бы порекомендовали остановиться переночевать?
Что хотите посмотреть в Степанцминде?
Может от времени года зависит?
Погранпереход по ночам не работает?
Вы лишка алкоголя не везли?
И всё за один день?
Что общество делает с инакомыслящими?
Или еще куда хотите заезжать?
Так по времени более реально?
Или там другая дорога есть?
Как обстоят дела на дороге?
Или поехать в сторону моря?
Почему не едете в Вардзию?
И что вам предложили взамен?
А вы этим поездом ездили?
За сколько его можно купить?
И заранее надо место бронировать?
А можете подсказать телефон таксиста?
А касательно расписания можете подсказать?
Что тут еще можно жевать?
А где эти озера находятся?
И сколько это удовольствие стоит?
Откуда и во сколько они уходят?
Или ищу как-то не так?
На чем добираетесь до Зугдиди?
Можно ли выехать через Азербайджан?
Там можно сейчас нормально проехать?
Сколько времени надо на проезд?
Можно ли заказать из Москвы?
Не отменили ли этот указ?
Как обстоят дела с канаткой?
Карта действует только в Тбилиси?
Кто что подскажет по ценам?
А что бы вы посоветовали?
Ценник билета со скольки начинается?
Вы хотите сказать там безопасно?
А кто об этом говорил?
Нужно ли билеты покупать заранее?
На каких заправках лучше заправляться?
А из Владикавказа как добраться?
Это Вы для чего написали?
А по комфорту можно оценить?
У Катсо читала про поезда?
Построить железную дорогу?
Можно ли расчитывать на такси?
А где там можно отдыхать?
Как часто бывают подобные акции?
Проходили через Самур или Яламу?
А что проверяют в машине?
Осталась ли сейчас такая возможность?
Или сколько действует безвизовый въезд?
Есть вопросы по пересечению границы?
Где и как лучше оплачивать?
Как, объясните?
А они каждый год сходят?
Только где заночевать после полуночи?
Пропустят ли со стороны Грузии?
Насколько долго можно там застрять?
Почему же не пустят больше?
Сколько там такси примерно будет?
Что представляет из себя аэропорт?
Можно ли вообще так делать?
Это необходимо делать в Грузии?
Так ли всё оказалось на самом деле?
Как они трактуют этот вопрос?
Откуда Вы берете эту чушь?
Сколько всего получается на машину?
Его тоже в тюрьму сажают?
А почему не получиться проехать?
Как поступить в данной ситуации?
Ездил ли кто-нибудь из Казахстана?
Сели каждый год вообще бывают?
ОБЯЗАН ли я брать цепи?
И поможет ли эта замена?
Кто в тиматик будет писать?
Вы с какой целью интересуетесь?
А как осуществляется эта регистрация?
Сколько это примерно займёт времени?
Вино у вас как находили?
Как бы и не выезжал?
Посоветуйте где его можно раздобыть?
Может кто с таким сталкивался?
Насколько тщательно проверяют российский паспорт?
Ставят ли отметки в загранпаспорт?
Интересно, хоть кому-нибудь дадут?
И давно ль это было?
Может местного гида можете рекомендовать?
Какие есть рабочие варианты сейчас?
Это во сколько там вы были?
А точный адрес не подскажете?
Вам такое фото надо было?
Поедем ли в Грузию вновь?
Вдруг как взорвёт мой мозг?
А вот как туда попасть?
Что будет следующим номером программы?
Можно размещу в вашем отчёте?
Может есть у кого-то примеры?
Россиян пускают на территорию города?
А вы причину какую назвали?
А как по городу передвигаться?
И что я вижу?
А как сделать полную предоплату?
Вы где этот хостел забронировали?
Так Вы бронь уже сняли?
Откуда оно отплывает в Венеции?
К кому идти за визой?
Стоит ли ехать в Макао?
Может поменять порядок посещений?
А где лучше купить билет?
Тебе позвонили насчёт завтрашней рыбалки?
Ваш сын в какой учится?
С чего вы это взяли?
Сколько длились занятия на курсах?
Сколько стоил час дополнительных занятий?
Продолжение то будет?
Интересно на сколько вас хватит?
Скажите, языкового барьера нет?
Мы все еще говорим о птт?
Кто еще был на гонках?
Если есть, сколько стоят?
А где вы сейчас живете?
В каком вы ресорте живете?
Чем снимаете, какая техника?
А что так рано вернулись?
Ну были ж уже рядом?
А вы на что снимаете?
Про мою вчерашнюю фобию помните?
И где выгоднее менять деньги?
Где бронировать жильё кроме букинга?
А белое вино делают так же?
Какая карта была если поделитесь?
Насколько теплую одежду надо иметь?
Все кувшины хранят в земле?
Что мы знали о Грузии?
Как мы добирались до Гудаури?
Может быть доллары или рубли?
Сказать что мы были рады?
Как не упомянуть эти строки?
Как они так мастерски разошлись?
Куда первым делом порекомендуете съездить?
У вас резина мудовая стоит?
Понимаете какое действие делает гость?
Что я знаю о Грузии?
Так вам пришлось штраф заплатить?
Чего я не правильно написал?
На чем держатся эти балконы?
А как найти это здание?
А фото квартиры не осталось?
Сколько стоит помывка в общем отделении?
Как добраться до этой красоты?
Ой, вы только зарегистрировались?
400 км ехать 9 часов?
Надеюсь, это только начало?
Владельцы отелей знакомятся с отдыхающими?
После дождя то можно проехать?
Он на бензине вроде работает?
Да и что там могло быть?
Как же здесь перекрёсток проезжать?
Вы мопед не хотите брать?
Зачем селиться в русском поселке?
Чувак в тайгу жить поехал?
Пригодится ли выписка из карты?
И как влазит - то?
И даже влажнйо уборки не делают?
Вы в Российских клиниках были?
Русские школы есть в Таиланде?
Нужно ли торговаться по аренде?
А с какой целью интересуетесь?
Намастэ, зачем создаете слухи?
Договорились с проживанием с животным?
Стандартный разговор   По-русски говорите?
Или надо будет местных спрашивать?
Вы все гостиницы заранее бронировали?
Как же их не увидеть?
Китайцы или моджахеды выкрали Никиту?
Что они хотят там найти?
Он ключи от машины оставил?
Как думаете, что-то поменялось?
А таможня грузинская интересуется правами?
Не видели как останавливают нарушителей?
Правда красиво смотреть на Тбилиси?
Считаете для Батуми это дорого?
С чем еще ассоциируется Грузия?
А сколько деревьев видите Вы?
Сколько там может людей остановиться?
Набрать километры мили или отдохнуть?
Решили пойти по второму кругу?
Может, есть мемориальная табличка?
Вы как себе маршрут составляли?
Действительно, может я неправа?
А сколько дней длилась поездка?
Кто-то сидит и не пускает?
Были ли Вы в Кахетии?
На что надо больше времени?
Вы были только в Тбилиси?
Чем заняться на три дня?
А как может быть иначе?
Много денег блокируют на кредитке?
Подскажите, там какие комнаты?
Сванетия - куда лучше ехать?
Есть ли там такие трассы?
Можно ли самим арендовать автобус?
Есть успехи в поиске жилья?
А сколько стоило это жильё?
Вам понравилось, да?
Может кто-нибудь и тут посоветует?
Может, кто-нибудь там бывал?
Покупать местную симку для планшета?
Сколько стоит интернет в Грузии?
С этим разве кто спорит?
По теме есть что сказать?
А цены на всё поднялись?
Как долго оно может храниться?
Не дают ли они концертов?
Или этим ты обидишь хозяина?
Можно ли взять хороший фотоаппарат?
Когда лучше прилетать и улетать?
Есть ли зависимость от месяца?
И где их стоит покупать?
Заранее спланировать маршрут и места?
Может туристическая инфраструктура не развита?
Есть такой опыт у кого-нибудь?
Бывают ли дожди, штормы?
Канатные дороги, фуникулеры имеются?
А в реальности как бывает?
Ну как поездка, удалась?
Принимают к оплате банковские карты?
Стоит ехать на один день?
В Татев будет безопасно ехать?
Подскажите часы работы обоих монастырей?
А снег ожидать на дорогах?
Какое место выбрать для отдыха?
Нужно переключаться на другие варианты?
Как там после землетресения отстроились?
Стоит ли съездить в Цахкадзор?
Как там с инетом дела?
Но как быть с ней?
Это предложение скататься туда вместе?
Что мы имеем на сегодня?
Не сильно много букв написал?
Неужели на этом авантюристы закончились?
Чего ты говорил про Сингапур?
Или надеетесь перебиваться случайными заработками?
Не потеет малышка в ней?
Значит уже заведомо чем-то нехороша?
Вы всегда в отелях живете?
Подскажите, а дожди идут?
В море кусачая живность присутствует?
Вы точно в Баку живете?
Изменилось ли отношение к русским?
Есть повод об этом спрашивать?
А вы уже места выкупили?
Есть какие-то советы, наводки?
Стоит ли вообще брать гида?
Не осталось ли контактов хозяев?
Но куда все же лучше съездить?
А Вы сами откуда будете?
Чтоб успеть на утренний вылет?
Как лучше вернуться в Украину?
Где лучше покупать шекинскую халву?
Вы что хотите там посетить?
Купаются ли в Азатском водохранилище?
Какие направления там будут оптимальны?
Во сколько собираетесь из Ростова выезжать?
10 день чем можно разбавить?
Может лучше остаться в Ереване?
Про Карабах ничего не подскажете?
Что скажете про эти отели?
Как объяснить куда нам надо?
В чем должны заключаться проблемы?
И реально ли найти попутку?
Кто может поделиться личным опытом?
Или будут вопросы и отказ?
А в дьютике Арарат есть?
В Татеве канатка будет работать?
Возможно это за один день?
Знаете, что там посмотреть?
Проходим ли перевал для седанов?
Вы наверное уже продумали маршрут?
Может кто другие места подскажет?
Джин, как вы добирались?
Ну сколько это может стоить?
Сколько будет стоить такая поездка?
А вечером гулять в Ереване?
Да и посмотреть время ведь нужно?
А про границу не забыли?
Примерно сколько времени может занять?
Вы были зимой в Домбае?
Когда нужно выдвигаться из Тбилиси?
А Вам почему не нравится?
А план по городам есть?
Может у автора секреты какие?
Какие вопросы Вы можете решать?
Или все же есть какой-нибудь пятак?
Как добраться до грязевых вулканов?
Стоит ли ехать в Мцхету?
Кто-нибудь может приоткрыть завесу тайны?
Зачем возвращаться обратно в Ереван?
Таксисты везут только за драммы?
Сколько такси примерно будет стоить?
Вы случайно туда не ходили?
Может из-за переноса процессинговых центров?
А купе были в наличии?
Я правильно понимаю?
Как обстоят дела с едой?
Кто-нибудь пользовался услугами этих прокатчиков?
Вы где такие цены нашли?
А какой кроссовер Вы брали?
Они только по городу возят?
Или проще пользоваться общественным транспортом?
Кто сталкивался, кто подскажет?
Может еще кто что подскажет?
Есть ли еще вожможности купить?
Как быть, кто сталкивался?
И где найти расписание касс?
А можете какие-то контакты дать?
Как уехать оперативно в Тбилиси?
На какую сумму ориентироваться примерно?
Вопрос, соблюдается ли оно?
Не остановит ли сотрудник ДПС?
Подскажите сайты по автобусам Азербайджана?
И возьмут ли с велосипедами?
А если обычный зимний день?
Сколько такое таксопутешествие нынче стоит?
И зачем ехать в Батуми?
А что вас интересует прежде всего?
Где гарантированно можно будет проехать?
Сколько это мне будет стоить?
Или все необходимо делать вместе?
Но только куда его деть?
Как в Россию домой привезти?
Коньяк получается хорошо с чего?
В метро Баку разрешено фотографировать?
Или это было сделано тайком?
Чего только стоит местный водопровод?
Может, не там смотрели?
Или это касалось только Севана?
Вы провели полный мониторинг цен?
Чего еще желать - то?
Думаете, специально ловили момент?
Позже я спросила, почему?
Хотя бы разъяснили на основании какого закона?
Что делают люди при прощании?
Что нас интересовало на рынке?
Почему ЮНЕСКО сюда не добралось?
Во что обошлась вся поездка?
Были ли вы в Абхазии?
Вы кстати на машине ездили?
К задней тонировке все равно привяжутся?
Вот как тут оценить отношение?
Что можно сказать про Батуми?
Есть ли там проложенные тропы?
А чем это нафаршировали шампиньоны?
Или цветы нашепчут правильный путь?
Что же он мне напоминает?
Видите, мужичка возле тоннеля?
На что ещё интересуют цены?
Даже летом это всё ощущается?
Что мы знаем о гостиницах?
У Вас было не так?
Почему я вспомнил эту историю?
Почему не рассматривали вариант Пукета?
Вот зачем над манго издевались?
В 22 года полгода отдохнуть?
Со скуки сдохнуть не боитесь?
Улетел, скооперировался с кем-нибудь?
Или это и есть помощники?
Сложно ли попасть в Карабах?
И что же они пьют?
Как мы оказались в Эвкалиптовой?
Следят они, что ли?
Или лучше нанять местный уазик?
А что-то серьёзное пить будете?
Каким ветром его сюда занесло?
Месные из читателей есть?
Да куда ж ты бежишь?
А – посмотреть вокруг?
Что вам напоминает эта скала?
Где ткут ковры в Азербайджане?
А вот каково будет детям?
Сказать, что было страшно?
Что за чёрт водит нас?
Кто посчитает процент такой возможности?
А если время не интересует?
Могут, почему же нет?
К чему отнести Ваше восклицание?
Вы вообще бывали в Абхазии?
По моей морде чтоль догадался?
Он же свои комиссионные берет?
Не понял, какой адрес?
Зачем нас понесло в Нахичевань?
А что если поесть тут?
Может оно из сливы тогда?
Ну тогда скажите где купить?
А как попасть к каньонам?
Вот обрадуются ли только получатели?
А у вас есть еда?
Девочки, нравится вам все?
Какую валюту брать в Таиланд?
Кто теперь пользуется его айфоном?
Какого черта я тут делаю?
Почему туда, спросите вы?
Посетить ШЕСТЬ госпиталей за день?
Там раскрывается главная тайна Вселенной?
За год заезжали в Москву?
Отгадайте сколько это все стоит?
КУда и когда ПЛАНИРУЕТЕ ехать?
А чего он там спит?
Ну что пошли, прогуляемся?
Палёнки, надеюсь, нет?
А где лучше попробовать суши?
Но страховка у Вас была?
А ехать по трассе придется?
Куда съездить недалеко от Минска?
Пробки и всё такое есть?
Куда тогда вы посоветуете пойти?
Где по пути лучше поменять?
А бывал там кто-нибудь зимой?
Есть ещё какие нибудь варианты?
А наши модемы там работают?
А сколько вам надо оплатить?
И зачем ночевать в Могилеве?
Вы там смотреть что-то будете?
Вас последний переезд не смущает?
Что значит - натуральная?
Там и местные жители отовариваются?
А насчет зубровки что посоветуете?
Каким Вы находите мой маршрут?
Может что-то изменить или дополнить?
В Белоруссии типа будут проверять?
Куда порекомендуете сходить в Гродно?
А какой фирмы покупает жена?
У кого есть реальный опыт?
Интересно, чем это кончится?
Хамить, как в России?
И какая будет примерная цена?
А в Москве не подойдет?
В какой последовательности посещать объекты?
Может плюнуть и заказать экскурсию?
На каком сайте лучше смотреть?
Где поесть вкусно и поздно?
В Тюмени пьяную драку видели?
Было желание под раздачу попасть?
Имеет ли смысл туда заворачивать?
И есть ли там стоянка?
Вопрос, как лучше поступить?
Есть ли более легкие пути?
Вы в Мире ночевать собрались?
Это вы нас так послали?
А в каких числах собираетесь?
Ну и сколько стоит соответственно?
Или там есть своя парковка?
И стоит ли ехать туда?
И откуда лучше салют смотреть?
Не поймают бабу с внуком?
Кто ездит в Беларусь летом?
И как лучше ее искать?
А разве там продают журналы?
А что вас там заинтересовало?
Может, остановиться в Новогрудке?
Или лучше в городе пообедать?
А замки Беларуси не интересуют?
Может есть ссылочка на карту?
Что в Беларуси стоит посмотреть?
Может в агенство какое обратится?
Может кто чего нового добавит?
И как это сделать быстрее?
Сколько по времени занимает переезд?
Сколько стоит и откуда уходит?
В смысле где меняют колеса?
То какой это будет сон?
Как лучше вызывать такси ночью?
Проблем с местами не бывает?
Где происходит вся эта процедура?
Какие документы требуются для этого?
Как долго это обычно происходит?
Может можно на попутке как-то?
И купить билет в Москве?
Или так не получится сделать?
Какая там может быть обстановочка?
Или едете с поддельной визой?
В нерабочие дни жизнь замирает?
Где лучше заправиться один раз?
Есть ли контроль на границе?
Кто какой путь выбрал бы?
Смысл делать крюк через Гомель?
Интересует как в целом дорога?
Нужно ли растаможивать на Беларусь?
Однако имеет ли это значение?
Понравилось ли мне в Белоруссии?
Может по приезду определиться можно?
Неужели такие штрафы вообще бывают?
Интересно, форму напрокат дают?
Знаете основное правило белорусского языка?
Вы случайно нигде не печатались?
Или нашли каким-то другим путем?
Как же они так живут?
Может ночью маскируются по традиции?
Может обидел вас там кто?
А Урюпинск вас не удивляет?
Вам нравится там как кормят?
Вы чем на жисть зарабатываете?
А что с мамой приключилось?
И что входит в обязанности?
Скажите как там на деле?
Она не полетела с тобой?
В Питере совсем голодно стало?
Потом меня поднял на дежурство?
Надолго ли хватит их терпения?
А что за фильм будет?
Подскажите, видны ли фотографии?
Вы откуда такие цены взяли?
Вы в нулях не заблудились?
К какому периоду это относится?
Что значит нет культурных мест?
Помните как было при Союзе?
Значит надо в Украину сгонять?
А как обнаружили американский паспорт?
Еще раз он должен подписывать?
А если он не захочет?
В какое время это было?
Все ли гостиницы делают регистрацию?
О чем вы говорите все?
Чем деловая виза не устраивает?
Ужесточения грядут, что ли?
Ну как получилось оформить визу?
Это что, вызывает подозрения?
Может тема есть на форуме?
А какими деньгами будут возвращать?
Может, не так формулирую?
Выпустят ли в аэропорту Минска?
Сняли ли таможни на границах?
Или есть старенькие телефоны автоматы?
Это в каком году было?
Может просто контакт агенства хорошего?
Договор обычно заключается на год?
Что-то знаете по этому поводу?
Вы квартиру по интернету нашли?
Где заночевать после прохождения границы?
Не подскажите где лучше посмотреть?
А можете уточнить, почему?
Вы что, машину угнали?
Карта - курс выгодный получается?
Вы спрашиваете, как аквапарк?
Стоит ли выбирать этот вариант?
Где все-таки останавливались в Одессе?
Подскажите, какой район выбрать?
Пропустят ли меня на границе?
Сидеть дома, по вашему?
Везде ли укладываемся по времени?
Как проехать до Бабьего Яра?
Реально ли купить на месте?
Здание стОит осмотра или нет?
К зданию горсовета стОит идти?
Что сейчас у Вас происходит?
По русски можно безопасно разговаривать?
Вы с Колорадо не перепутали?
В каком районе искать хоть?
Был ли кто в Чернобыле?
Вы изначальный пост ТС читали?
Валюту менялы скидывали как дурные?
Почему Одесса может не понравиться?
По каким улицам посимпатичнее дойти?
Сможем ли мы все это сделать?
Есть ли возможность где-то подключаться?
Или проще ходить в интернет-кафе?
Что про него можно сказать?
Что на дорогах Украины делается?
Напиши, когда это было?
Может есть и более вместительные?
Не поделитесь информацией по квартирам?
Сколько можно говорить?
Может в себе причину поискать?
Какие возможные ситуации могут произойти?
Вы каким маршрутом ехать собираетесь?
Есть ли какие-то особенности зимой?
Кто был в этих городах?
Только зачем лишний километраж мотать?
И как найти еврейские святыни?
Какой день недели и время?
Делали ли остановки в пути?
Ну на что они подорожают?
Может, кто подскажет названия?
Может ещё кто что подскажет?
А поповоду ночлега что-нибудь посоветуете?
Как дела обстоят с ментами?
Что сейчас осталось после ЕВРО?
И как к полям подойти?
А отчеты по Львову читали?
Сколько в среднем по времени?
А как должна выглядеть революция?
Хотите "настоящей Украины"?
Каждую ямку объезжаете и притормаживаете?
А про Лица что скажете?
Что думаете по безопасности передвижения?
Наше КАСКО не действует там?
А что скажите про Севастополь?
Как найти жилье в Севастополе?
По какой трассе лучше ехать?
Берут "на месте"?
Поесть по дороге есть где?
А кто говорит не ехать?
Что Вас интересует в Буковели?
Сколько дней на Менск отдать?
Кто-нибудь ездил в те края?
Непонятно, пропустит ли таможня?
Есть ли среди вас бывалые?
Как лучше ехать от Киева?
Спрашивали какие-то документы подтверждающие транзит?
Кто-нибудь ездил на этом автобусе?
У них есть машины универсал?
Господа, чему вы удивляетесь?
Этот поезд идет без остановок?
Имеется ли путеводитель по Крыму?
Да и смысл лишнюю границу проходить?
Может быть, есть опыт?
Может какие варианты с пересадкой?
Кто-нибудь сталкивался с данной проблемой?
А сколько сейчас стоит парковка?
А из Донбасса фуры приезжали?
А примерно хоть сколько берет?
Чего то можно еще поиметь?
Вы вообще в Борисполе были?
Самому проверить религия не позволяет?
Кто так уже покупал билеты?
Кто-нибудь пользовался этим новым сайтом?
Его реально не надо менять?
Пропустят на такой через границу?
А кто именно не пустил?
А прилетать в Пулково будет?
Кто вам такую чушь сказал?
А может лучше не рисковать?
Где вы такую чушь взяли?
Не хотите вылететь 3 мая?
Разве он идет через Минск?
Есть ли какие-нибудь подводные камни?
Или придется через Киев ехать?
Или все через Киев будет?
Никто такой перегон не совершает?
Можете отправить телефон в личку?
Можно ли купить билет заранее?
Есть ли какие варианты добраться?
У кого была такая ситуация?
Не хотите подставлять конкретных людей?
Можно обойтись без этих бумаг?
Будут вопросы про РФ паспорт?
А где вы паспорт меняли?
Что может пойти не так?
А как знать кто принимает?
И как это можно сделать?
Есть у кого то опыт?
Подскажите хорошие места в Киеве?
Что значит в общем случае?
А как с ними связаться?
Будут ли украинцы смотреть визу?
Как быть, если развернут?
Может ещё что-нибудь нужно сделать?
Может, транзит хотя бы поставят?
А Вы как его везли?
Мало ли кто что спросит?
Вы текст сообщения внимательно читали?
Подскажите плиз, работает канатка?
На какой срок дают ПМЖ?
А по существу кто-то может высказаться?
Есть шанс избежать покупки страховки?
Есть ли возможность избежать покупки?
В чем заключается устное декларирование?
В какую сторону везти собираетесь?
Удалось узнать про военный грузовик?
А насчёт Лавры не подскажете?
Может у него рабочая виза?
А ты как страницу обновляешь?
Не кто не хочет общаться?
А работают ли обменники ночью?
В Инете искать не пробовали?
А ты когда её получал?
Может кто-нибудь может мне помочь?
Её пропустят, как несовершеннолетнию?
Кто делал, поделитесь опытом?
Что у вас приключилось то?
Может мы чем помочь можем?
В какой гостинице лучше остановиться?
Чего у нас не было?
А платить нужно через карту?
А на Лонли вы заезжали?
Вы в какое время были?
Так для чего все это затевалось?
Есть свежая информация по теме?
Может, все же, стульчИк?
И как сейчас выглядит Сурин?
А кто ее вообще спалил?
Кораллы за 6 месяцев восстановятся?
Что должно быть в голове?
А как дела на Самете?
А вы откуда их знаете?
Хотите посмотреть на этот цирк?
Мы все еще о пратамнаке говорим?
Так какая же цена будет?
Вы имеете в виду экскурсию?
Или вы туда не доехали?
Где находится Вишенка и Гавришовка?
Может быть есть личный опыт?
А расписание где-то можно увидеть?
А может вы город перепутали?
А близлежащие замки не посещали?
Видите, где стоят машины?
Я не слишком нудно вещаю?
И что они там учуяли?
Вы застревали когда-нибудь в лифте?
Где ж я так нагрешила?
А павлинов в Томашевке видели?
А что еще там посмотреть?
Или это было в Ливадии?
Ты о мозговыжигателе не слышал?
Кто там с детьми хотел?
Чем можно заняться в Бердянске?
Надо ли предъявлять цель поездки?
Как лучше ехать с детьми?
С чего начинать осмотр Киева?
Что я еще не видел?
И чем не угодил Мариуполь?
Кто не слышал за Одессу?
Может его разбить по главам?
Где же мы остановимся?
В чем она может выражаться?
А можете уточнить даты поездки?
Интересно, что она скажет?
Но как там Булгаков говорил?
Вы имеете в виду Каледонию?
Сказать, что сильно впечатлило?
Все помнят как их зовут?
А где его конкретно подают?
Может украинский рок поспособствовал предрассудкам?
А пляж точно был Песочный?
Зачем они едут во Львов?
Как может нравиться чей-то бизнес?
Вы с Антарктидой не путаете?
Помнишь, как колокола зазвонили?
А о чем они говорят?
Может кто-то был в Волосянке?
Как планируете перемещаться по округе?
Вы хотите в одиночку с палаткой?
А Вас базы не устраивают?
Меня пустят обратно на рейс?
А кто отказывался - то?
А когда вы собираетесь ехать?
Стоит ли ехать на автобусе?
К приглашению вопросов не будет?
А в Приднестровье не ездили?
А когда будешь в Виннице?
Не опасно ли туда ехать?
Что сейчас происходит на границах?
Сколько времени уйдет на дорогу?
Где находится и когда работает?
А что там тогда продают?
На одну ночь снимаете квартиру?
И меняют ли там рубли?
Вы из поездки уже вернулись?
Я что-то делаю не так?
А часто такие случаи происходят?
Ну кто сказал, запрещено?
А может, сама напросилась?
Вы клыки у обезьяны видели?
А Вы готовы кому-нибудь помочь?
Где ставить авто на учёт?
Где лучше покупать подержанный авто?
Можно как-то ускорить получение номеров?
Карты российских банков не принимают?
Сертификат в каком офисе получали?
Может сейчас выставка какая проходит?
Кто знает и может подсказать?
И где конкретно он находится?
А в выходные бывают там?
А где тут фрукты купить?
Это вы с чего взяли?
А за границей стоит ли?
Можете кинуть координаты на карте?
А чем не устраивает маршрутка?
Сколько что по деньгам выйдет?
Может кто-то ездил этим маршрутом?
А как по-молдавски они пишутся?
Пропустят ли с маленьким ребенком?
И что вы будете делать?
А у ребенка был загранпаспорт?
Ладно, что есть поесть?
А вы с собакой путешествовали?
Проблем на выезде не будет?
И кого это должно волновать?
А если выезжать через Приднестровье?
И что они могут сделать?
Как часто ходит этот автобус?
Практикуются ли в Молдове визараны?
Вы сами себе не верите?
А что еще может грозить?
А кондишн в машине хотите?
Сколько берут за свои услуги?
А как они это выясняют?
Или может лучше вариант есть?
Что там делать 10 дней?
Вы ведь были в Таиланде?
Разве можно так осматривать выставку?
Вы имеете претензии к пьяному?
И с таксистами не ссорились?
Берут ли в маршрутках рубли?
У вас есть альтернативный вариант?
Куда он едет из аэропорта?
И как быть с жильем?
Что мы знаем о Туркмении?
В загранпаспорте разве есть данные?
Есть ли в отелях интернет?
Стоит ли вообще тащить комп?
В какое время вы планируете?
Кто знает, можете подсказать?
Интересно, решились ли приехать?
Они делают эту регистрацию автоматически?
Как Вы оцениваете эту гостиницу?
Жены спросили, зачем пришла?
А общие хамамы там есть?
Надо ли оплачивать отдельно багаж?
Этот автобус через Самарканд ехал?
Что лучше взять с собой?
Вы не боитесь кары господней?
Зачем с собой берете рубли?
Каким видом транспорта лучше передвигаться?
Вы у них будете регестрироваться?
Или мало - больше взять?
Куда можно съездить одним днем?
А подо что могут вымогать?
Какой из перечисленных въездов посоветуете?
Где найти водителя - проводника?
А ножевики на Алайском остались?
Легко ли нарваться на конфликт?
И сколько примерно могут запросить?
Даже туристу въехать нельзя будет?
Как ведет себя местная милиция?
Или вьездная декларация не смотрится?
Кто-нибудь может подтвердить эту информацию?
Есть ли они в Муйнаке?
Переночевать в Курчатове - где?
Превращаются ли дороги в кашу?
Кстати, он еще работает?
ТС на востоке не была?
На телебашню есть вход наверх?
Можно спокойно гулять с фотиком?
Или я что-то неправильно понял?
Стоит ли брать местную симку?
Может, рассмотрите такой вариант?
Сколько в среднем он занимает?
Без проблем это можно сделать?
Спрашивайте, что еще интересует?
Только мож юрт побольше стало?
Ночевать где - это где?
Что конкретно из продуктов интересует?
Как называется район около аэропорта?
Может, есть проверенные варианты?
Как организовали проезд в город?
4 дней на всё хватит?
В каких числах вы приезжаете?
Или автор о другом говорит?
А что увидишь из машины?
Так водятся там все же мишки?
Как в этом случае быть?
Куда углерод из газа девается?
Как дела обстоят в Узбекистане?
Что скажете насчет конца апреля?
Куда можно сходить на природу?
А когда именно вы едете?
Как лучше попасть в Жезказган?
Билетов может и не быть?
Так, сколько дней получилось?
Никто там не был случайно?
В каком порядке следует ехать?
Вы какую имели в виду?
Реален и выполним ли маршрут?
А как туда лучше проехать?
Как найти отель в Хиве?
Или стоит купить на месте?
А как вы учитываете переезды?
Как найти хорошего пешего гида?
Неужели все через Астану едут?
Вы хотите через БАО ехать?
Через Бишкек все-таки ехать тогда?
Как вам видится такой маршрут?
Как на месте обстоят дела?
Купаться в это время можно?
Вернемся ли еще в Узбекистан?
Надо ли ехать в Узбекистан?
А где лучше покупать сувениры?
Такси на границе легко взять?
Общественный транспорт как часто бегает?
Как долго проходится этот участок?
Насколько реально это сделать самостоятельно?
Или берут сомы, рубли?
В том озере купаться можно?
В Душанбе по прилету делали?
А почему нужно исключать Каракол?
Страждующие машины во сколько денег встают?
Мне интересно где ночевку планировать?
Нужно ли делать нотариальную доверенность?
Стоит ли заморачиваться с Бухарой?
А вы изучали такую возможность?
Успеем ли за один день?
А сложно ли найти машину?
Сколько примерно будет это стоить?
А здесь как собираетесь добираться?
Или всё ещё вероятность имеется?
А как вам Каракалпакия показалась?
То есть ехать таким макаром безопасно?
Можно ли найти на месте?
Сколько может стоить второй вариант?
Сколько бенза можно сейчас везти?
Временный ввоз авто надо делать?
Это что ты имеешь ввиду?
Сколько времени нужно на посещение?
Где ты их перечень видишь?
Может, еще куда заехать?
Хватит ли дня в Хивах?
Куда еще имеет смысл заехать?
Есть населенные пункты восточнее Тегирменти?
Есть ли там международный погранпереход?
А что скажете про валюту?
А как надо себя вести?
Сколько стоит билет?
Грибной канал или Гребной канал?
Может кто что поконкретнее сказать?
Никто деньги зарабатывать не хочет?
Ходит ли какой-нибудь общественный транспорт?
А что есть дефицит такси?
Знают таксисты нахождение юртовых лагерей?
У кого есть свежие данные?
Рассчитывать купить в день отправления?
Как на поезде быстрее выходит?
Сколько времени занимает переход границы?
Стоит ли заехать в Астану?
Кто сможет прояснить эту инфу?
Там есть какой-нибудь зал ожидания?
Можно прям по пунктам перечислить?
Вот как они будут считать?
А вы откуда первоначально летите?
Какие документы на машину брать?
А можно ли ввозить суммы?
Какой у вас был маршрут?
Сколько дней дали на транзит?
А вы сами когда собираетесь?
Может это связано с этим?
Надо россиянам регистрироваться или нет?
Цена существенно превышает указанный порог?
Кому нафиг сдался ваш штраф?
Где жить в Узбекистане планируете?
Какое было гражданство у ребенка?
А вот во сколько обошлось путешествие?
Нормально работает на всем протяжении?
Как разумнее решить с деньгами?
А как до Арашана доехали?
Про Алмарасан и Капчагай будет?
Но что бы я сказал?
И как вообще можно связаться?
О какой цене речь идет?
Или на самстонайты молиться надо?
Вы вообще топик внимательно читали?
Или проще в РФ купить?
Где купить фрукты в Бангкоке?
Кто пользуется Вентолином?
Было у кого-нибудь что-то подобное?
А оплатить с карты можно?
Ну что, покупка прошла?
Это ж центр почти получается?
Может есть магазины других команд?
А российские кремы не подойдут?
Как передать его в Киргизию?
На Зоркуль не пытались попасть?
Для чего я это пишу?
А завершение или продолжение будет?
Где вы покупали газовые баллоны?
Что делать думали мы?
Как водитель с этим справляется?
А ты тут как оказался?
А сам на чем ездил?
Довольны ли Вы им остались?
Не был в АлмаТы?
Вы в ноябрьские праздники уложились?
Неужели вчера Ты была наяву?
Как мы тут сами выживаем?
Не понял, что это?
Интересно, кто его покупает?
Кто хочет с ним поехать?
Какой смысл с тазиками бегать?
Например, где взять анкету?
А вы их здесь видели?
А Вы когда хотите ехать?
Как идти, куда идти?
Сколько стоят домики на базе?
Где и кем я работаю?
А что еще делать вечером?
О каких опасностях идет речь?
В отелях есть такая услуга?
А почему он должен быть?
Сказали, чтобы просто сказать?
Может у меня в саду?
Есть ли с этим проблемы?
Почему не давали в самолете?
Спрашиваю, а регистрацию делаете?
Как вы будете добираться обратно?
И где жили в Душанбе?
А контакт этого отеля есть?
Вы летали через обычные аэропорты?
Доколе будут издеваться над народом?
Как обстоят дела с безопасностью?
Разве туда начали путевки продавать?
В Шахрисябз на такси ездили?
Этот отчет где-то уже читал?
И что представляет собой карантин?
А рыбасики летели в багаже?
Где брал, на чатучаке?
До которого часу он работает?
Будет ли это стоить денег?
А телефон нужно им показывать?
Что значит имеет ли смысл?
А в какой рисоварке готовили?
Неужели рисоварки так не могут?
Где купить велосипед в Паттайе?
А чем супермаркеты не устраивают?
Куда сыпать и как готовить?
Как он выгладит в Таиланде?
На каких полках его искать?
Что понимается под простыми блюдами?
А где вы были территориально?
Вы вообще из дома выходите?
Не доехали или не впечатлил?
Вы были в середине октября?
Или я давненько не заходила?
Является ли Казахстан европейской страной?
Как они на этом зарабатывают?
Вы с датой не ошиблись?
Уже все закончилось?
А трос у тебя есть?
Были ли вы в Талайманнаре?
Доехали ли вы до него?
С кем в итоге поехал?
Насколько стоит опасаться местных органов?
Подскажите как часто ходят маршрутки?
Может есть какое то расписание?
Можно ли проехать через Байконур?
Подскажите как лучше построить маршрут?
Может тогда тур туда купить?
Вы съездили по этому маршруту?
А какие варианты можете предложить?
Вы будете ехать на мото?
Почему ты меня не нарисовал?
Аппаратуру нужно выключать на постах?
У вас бы это получилось?
А ты что там делал?
Возьму номер досмотра на Вас?
А как на стадион пройти?
Может, это чьи игры?
Ну и как, нашли?
Откуда льдинка падала в озеро?
Или я не принимаю его?
Или он не понимает меня?
В Москве перестали мыть улицы?
Вы давно у нас были?
За 10 лет что изменилось?
Или сравниваете Петропавловск с Москвой?
Есть ли туда рейсовый транспорт?
Где об этом можно узнать?
Что в первый раз указывали?
Просто приезжать в часы приема?
Ребенок и отпуск действительно есть?
А билеты, где покупать?
Что это значит на практике?
Так как быть с этим подтверждением?
О каком графике идет речь?
Документы на недвижимость переводить нужно?
И долго ли ждать визу?
Где находится посольство в Киеве?
Какую визовую стратегию лучше всего избрать?
Подскажите, есть какие-то варианты?
Что есть "быстро"?
Сколько занимает времени предполетные формальности?
Есть ли какой-нибудь определенный месяц?
Может какая альтернатива этим кондорам?
Разрешено ли там путешествовать пешком?
Организовываете ли Вы такие туры?
А где их стойка находится?
Какое место нам лучше выбрать?
Искать где-то в районе сальвадора?
Есть ли отели хорошие там?
А какой ценовой диапазон интересует?
Вы через какой пункт въезжали?
Им эта буква погоду делает?
Чувствуете, к чему клоню?
Было темно или белым днем?
Стоит ли носить днем зеркалку?
У кого-то есть недавний опыт?
Павел, я что-то пропустил?
Положительные отзывы оставлять ведь можно?
И как теперь жить дальше?
Никому такое агентство не попадалось?
С Агодой проблем не было?
Где имеет смысл брать гостиницу?
Как лучше тогда всё организовать?
Там неподалеку есть ресторанчики приличные?
Снова ввели, что ли?
Сильно придираются к состоянию машины?
Был ли у кого опыт?
Стоит ли ехать по таксиметру?
И сколько там стоят продукты?
Что там писать - то?
Отдельно материалы где будут находиться?
Ну чё придираться к мелочам?
Скорбеть ли о задавленных кроликах?
Есть ли блюз в Мемфисе?
Не знаете случайно какой авиакомпанией?
Где жить в пригороде Сан-Франциско?
Что бы знающие люди подкорректировали?
Может до февраля образумится все?
На родину возвращаться не собирается?
Кто пробовал, все работает?
Снимать деньги в отделении банка?
А нынче как обстоят дела?
Доллары тоже с собой брать?
Но кому из них писать?
Что ты сегодня будешь делать?
Ты правда приедешь?
И виза тут неиспользованная выходит?
Сколько по времени делают визу?
Или надо делать некую мультивизу?
И за сколько дней сделали?
Кто вообще придумал этот дибилизм?
Придется оставлять в сейфах отелей?
Может кто-то ездил таким способом?
Человека не виновного ты посадил?
И кого они тут спасают?
Как мы это все прошли?
И как он не сваливается?
Может все-таки нам не туда?
Или что-то все-таки люди наваяли?
Люди хоть там внизу есть?
Может кто-нибудь с этим поможет?
Ну а смысл просто ходить?
Есть вообще смысл ехать туда?
По какой дороге лучше поехать?
Что они тут делают?
А багаж как вы заберете?
Или они просто стоимость возвращают?
И вообще где тусуются русские?
А когда Вы там были?
А можете подсказать про обстановку?
Все ли тайцы любят острое?
Где вкусно готовят на Пукете?
Получилось что то вкусное приготовить?
А где мне их взять?
А есть ли Тайская кухня?
Может кто-то новое что-то пробовал?
Картошка там есть?
Типа завышенная самооценка не позволяет?
Пока получается, что нет?
Кто-нибудь питается в аэропортовых кафешках?
Зачем держать уборщицу и посудомойку?
И что вы там ели?
И где это можно сделать?
И как последнее вообще выглядит?
Зарегистрировалась, а дальше что?
На какой бюджет вы расчитываете?
Кто встречает питомца в Майами?
Это вообще как-то может повлиять?
Кстати, водительское удостоверение есть?
А где его можно взять?
А почему забыть про автобусы?
Реально взять мопед в прокат?
Как только вы смогли найти ТАКОЕ?
Расскажите плиз, как съездили?
Может кто-то имел опыт учебы?
Какой запас брать между записями?
Сохо и Вилладж - день?
В ампулах можно везти лекарства?
Как дела с ввозом снотворных?
Отпишитесь, кто ввозил снотворное?
Или вы кому это предложили?
Может бы что-то не то покупали?
Каким отправлением вам пересылали симку?
Что было написано в декларации?
В любое время можно приходить?
Вообще были ли такие прецеденты?
Или может я что-то упустил?
Но вдруг я что-то проглядела?
Или я не правильно понял?
Или все можно оплатить картой?
Хотите с другого конца проверить?
Открыть счёт в американском банке?
И что посоветуете там посмотреть?
Насколько этот документ соответствует реальности?
Чека из магазина будет достаточно?
Если везешь не более разрешенного?
А какой отель вы хотите?
Как договаривались на разовое посещение?
Может, смотрят этот форум?
Сколько времени ехать из Лахайны?
И до какого места ехать?
То есть вы там днём были?
На обычной машине проехать можно?
Как туда вообще можно проехать?
Кто в какое время был?
Может с количеством людей проблема?
Ну а чего вы ожидали?
Реально ли посмотреть эту статую?
Или вы привели население агломераций?
Что стоит посмотреть двум женщинам?
По каким улицам советуете пройтись?
На них не опасно ехать?
А какие будут ваши предложения?
А где можно купить переходники?
Смогу смотреть, как думаете?
Но смысл так далеко ехать?
Насколько вообще могут прицепиться полицейские?
Что есть "дешево"?
Как попасть в Белый дом?
А где его там найти?
А у Вас сайт загружается?
Или так с отцом пустят?
Существуют камеры хранения при входе?
Это разрешение удовлетворит таможенников США?
Будут ли проблемы в связи с этим?
Может кто делал уже там?
Такие колледжи вообще примут иностранца?
Вы что-то об этом знаете?
Что посмотреть порекомендуете по дороге?
А где в Майами жили?
И в какое время отдыхали?
А вы по Флориде ездили?
Стоит ли она таких денег?
И никто ничего не посоветует?
На вертолетах никто не летал?
А Вы там точно были?
А когда планируете там быть?
Что смотрим за 2 дня?
А там есть русский язык?
А где там вкусно кормят?
Ну и как было сходили?
Кто-нибудь был на этой экскурсии?
Что-то из этого стоит посетить?
А где там лучше селиться?
Или каждое по отдельности придется брать?
Т.е. и круиз может отменить?
Ездили ли вы на поезде?
Можете ли примерно расписать маршрут?
За сколько времени вы заказывали?
Сколько времени были в США?
Отпустят, он снова придет?
В общем, где найти такое?
Вас на Гугле уже забанили?
А места поесть не посоветуете?
И что значит 1 подпись?
1350 км за один день?
Или две части про Поттера?
А вы пользовались этими сервисами?
Ну вы же билет купите?
Как дела в будние дни?
В субботу фронт лайн спасет?
Не испортим ли Орландовского впечатления?
В какой очередности их пройти?
На каких остановках шатла сходить?
А последний столбик что значит?
Или лучше куда-то не соваться?
Седар Гроув точно того стоит?
Какие тут могут быть сомнения?
Может я что-то неправильно смотрю?
Кто был в обеих Антилопах?
Что значит "зайти"?
У вас какая цель вообще?
Не можете определиться куда ехать?
Ну чтобы не теряться там?
Что только палатку можно поставить?
Неужели будут с рулеткой мерить?
Вы выиграли пермит на Волну?
Может есть еще какие-то идеи?
Или там воздухом можно питаться?
Сколько дней советуете там провести?
Что значит "спонтанно"?
Верно ли поняла эту инфу?
Сколько дней на него заложить?
Откуда лучше заезжать в парк?
Вы не их имеете ввиду?
Во сколько доставляют обратно на берег?
Кто был в этом парке?
Идут ли они через горы?
Может быть, кто-то знает?
Или еще что-то можно запланировать?
Может зря Вас пугают погодой?
И как организовать логичнее маршрут?
Правила форума тоже не интересуют?
Как американцы проводят эти дни?
А чем другие два отличаются?
Никто не знает более подробно?
Фотографировать можно только через стекло?
А как Вы представляете иначе?
Вы были на обоих краях?
Что вам ренджеры посоветовали делать?
Тогда, может, Юниверсал?
Может кто-то подбросит какие-то варианты?
И когда теперь их откроют?
Долина огня считается национальным парком?
Вы их оттуда сами заберете?
Вы видели этот холм?
Когда весной лучше это сделать?
У кого есть подобная информация?
А эти чем не понравились?
А третий вариант не рассматривали?
А вот тут можно уточнить?
Что у Вас не сходится?
А если полететь в ЛВ?
Зачем навязывать себе чужое мнение?
Или это ничего не даст?
Теперь думаем, реально ли?
Когда лучше в Боди заезжать?
Может кто-то уже проходил такое?
Дворец - это замок Херста?
А чем не нравится Монтерей?
Где можно съэкономить с ночевками?
Стоит ли это как-то сместить?
Что интересное я там упускаю?
Стоит ли искать и где?
Может, не стоит разбивать?
Успеваем ли за день доехать?
Что стоит посмотреть по пути?
Или нужно ночевать по пути?
В сентябре может быть хуже?
Стоит бронировать отель в Бейкерсфилде?
Кто, что может посоветовать?
Что по дороге можно посетить?
Но вы там вроде были?
Стоит ли дорога потраченных часов?
С этим могут возникнуть проблемы?
Как задолго вы его заказывали?
Стоит ли столько времени тратить?
А Северную Калифорнию не рассматриваете?
Чтобы было дороже бронировать отель?
Куда потратить еще 1 день?
А вы не пробовали Гуглить?
Сколько времени она может занять?
На каком ресурсе вы смотрите?
Где лучше на нем кататься?
Может быть что-то интересное неподалеку?
Можно ли это сделать онлайн?
Вы хоть на карту смотрели?
В ноябре тоже угроза есть?
В какие даты вы едите?
Как палатку защищать от медведей?
Есть идеи как тут организоваться?
А там отмечено начало трейла?
Может у них что-то изменилось?
Вы по почте не пробовали?
Стоит ли Седона полного дня?
Сколько брать воды, еды?
Где вы собираетесь делать серфинг?
Вы везде учитывали зимние условия?
Водопады увидели в полной красе?
Вы собираетесь в Каньон Антилопы?
Или не стоит этого делать?
Или я не правильно мыслю?
Вы время в пути смотрели?
Пожалуйста, покритикуйте снова маршрут?
Угадайте, когда дождь закончился?
Как бы лучше потратить время?
Вы с ними не списывались?
А долго добирались до них?
Или можно на штраф налететь?
На Самете никто не ест?
Досмерти имели бы право забить?
И как мясоеды выживают здесь?
А как найти это место?
Есть люди с подобной проблемой?
На основании чего вы это утверждаете?
А где оно хоть находится?
Как про это задать вопрос?
А средний счет сколько составляет?
Может кто из форумчан знает?
Кто-нибудь знает где он находится?
На Чавенге есть нормальный массаж?
То есть Вы там и рекомендуете?
Сам кальян у тебя есть?
Что-то изменилось спустя четыре года?
Не подскажите ли что-нибудь головокружительное?
А где происходило данное действо?
Кто-нибудь там кроме лобанова был?
Или придется ехать в БКК?
Запрет уже вступил в силу?
Есть ли кальяны на Патонге?
В остальных частях Пхукета попадаются?
Здравствуйте, а сколько стоит?
А по бичке кто-нибудь бегает?
В каком месяце вы едите?
Или не успеем все посмотреть?
А во сколько вы собираетесь выезжать?
Реально это за один день?
А где это можно сделать?
Сколько времени потратить на Чикаго?
Может, есть какой-то сайт?
Какие будут замечания по маршруту?
Лучше выходить в воскресенье пораньше?
Стоит ли того данный участок?
Изучали отчеты или уже были?
Те есть туры из ЛА?
Баффало с Ниагарой не планировали?
Кто-нибудь что-то об этом знает?
Выглядит ли это все жизнеспособно?
А какой итого маршрут склеился?
Как думаете, реальный план?
И где там есть вода?
Есть ли там аудио экскурсия?
Вы каким навигатором планируете пользоваться?
Фото по дороге будете делать?
Вы уже так ездили где-то?
Это так от чего зависит?
Оно не затронуло южную Юту?
Затариваться продуктами и водой будете?
Возможность позвонить у вас будет?
Вы где рядом еще нашли?
Остальное ок оставить как есть?
Так а что мы смешиваем?
Зачем писать такие низкие цены?
Стоит ли ждать лучшего варианта?
Где то может быть засада?
У Вас какой лимит был?
А Вы через кого бронировали?
Что придется докупать на стойке?
Ну а вот это прочитали?
Кто говорил о платной замене?
Или вообще не брать страховок?
Вы сами то так делали?
Или же нужно арендовать транспондер?
Во сколько примерно обойдется такой маршрут?
Или можно где-то это посчитать?
А кто знает их автопарк?
Как же с этим разобраться?
А я не так сказал?
Моё сообщение про СаувтВест видели?
Вы рядом с метро остановитесь?
Как покупать билеты - кассы?
Подскажите где можно оставить чемодан?
Как переносится столь долгий полет?
И как получить это место?
Я откуда знаю, почему?
А сколько стоит такси обратно?
Что скажут и посоветуют форумчане?
Сколько это будет примерно стоить?
Действуем по той же цепочке?
Его можно по адресу забронировать?
Куда они будут мне перезванивать?
Для двоих берем одну карточку?
А вот сколько денег кинуть?
Как найти в этот терминал?
Вы в какие парки собираетесь?
А долго Доллар возвращает депозит?
Можете просветить в этой картинке?
Или такая услуга не практикуется?
И есть риск потерять багаж?
Может кто объяснит?
Вы нашли на него ответ?
Где вы такую траву берете?
Вы одна в кругосветку двинулись?
И сколько это займет времени?
Кто есть "рыбка"?
Бывают ли акции такого типа?
Неприятный осадок на что остался?
Акт какок-то составляли?
Как действовал в каком случае?
Затягивать чемодан пленкой или нет?
Бронировали напрямую или через брокера?
На чем-то меньшем там проедешь?
Что значит поройтесь в яндексе?
Какие конторы порекомендуете для аренды?
Лучше сделать это в аэропорту?
Именно в аэропорт отвезет шатл?
Или достаточно просто назвать отель?
И нужно ли делать пересадки?
И может автобусы ходят позднее?
У каждой станции стоят такси?
Что из этого есть метро?
А уложились в лимит бензина?
Или может оно того стоит?
На чем можно туда добраться?
Вопрос - где оставлять чемоданы?
Зачем приводить такие длинные цитаты?
А кому и откуда звонить?
Карточку телефонную надо будет покупать?
Кому там звонить нужно будет?
У всех парковок есть автоматы?
Почему "не получите"?
Как обстоят дела с парковкой?
Заставляют класть сумку в рамки?
Подскажите, что то означает?
И что значит 7процентов бонус?
Как это работает на практике?
Вообще возможно отыскать парковку рядом?
Может кто-то что-то подобное слышал?
А почему так дешево получилось?
Куда им отправлять этот адрес?
А не подскажете номера рядов?
Мне не веришь на слово?
Я расписался, что дальше?
Кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
А сколько такси примерно стоит?
Что значит "принято"?
Или обманешь таким образом только себя?
А может всё же получится?
Сколько же сверху выложить придется?
Может есть где перехватывающие парковки?
И сколько там может стоить?
Кто что знает про него?
Как то реально его получить?
Про какой оффтоп Вы говорите?
А бывает такой краткосрочный лиз?
Нужно ли получать американские права?
Еще там есть что-то стоящее?
И ездили ли уже таким образом?
На страну посмотреть из окна?
Какие будут советы по программе?
Как обзавестись страховкой на нее?
Доставку на Адрес квартиры проигнорировали?
Когда нужно покинуть территорию США?
Когда можно снова подать документы?
Что лучше писать в анкете?
Где это можно узнать официально?
Стоит сейчас писать или нет?
Стоит ли мне подавать заново?
Вес просили принести дополнительные документы?
Названия же вроде не переводятся?
Это будет плюс или минус?
Указывать ли дочь в анкете?
Указывать ли отчество у родителей?
Указывать ли их или нет?
Обязательно писать фактические даты обучения?
Ваша цель поездки - туризм?
Он был ранее в США?
В чем заключается Ваша работа?
Кем работаете и как давно?
Усомнятся ли в благих намерениях?
Какие документы везти с собой?
Что теперь делать?
Требует ли Посольство США приглашение?
Может быть там выше шансы?
Есть у кого опыт такой?
В первый раз подавались один?
Что вы планируете ему ответить?
В анкете есть какие-то пункты?
Подскажите советом, что делать?
Перезаполнять или оставить как есть?
Или наоборот будет только хуже?
А еслией визу не дадут?
А она уже настроится ехать?
Или уже все всё уяснили?
Что скажите по поводу шансов?
Стоит подаваться или еще накатать?
Вы это серьезно собираетесь делать?
Как вы думаете об этом?
Или никто разговаривать не будет?
Нужно ли назвать название лагеря?
А как говорить про это?
Какие доки иметь с собой?
То есть это должен знать адвокат?
Стоит ли указывать наличие сестры?
Каковы могут быть сроки ожидания?
Хочу ли я тут жить?
Обе анкеты будут в системе?
Считается ли это грубой ошибкой?
Вы допустили ошибку в анкете?
Кто Вам сказал такую ерунду?
Или лучше этот момент пропустить?
Как лучше представлять информацию консулу?
Что стоит говорить в консульстве?
Или не стоит даже мучаться?
Это не станет причиной отказа?
На какое имущество тащить документы?
Штампы вам тоже не ставят?
Подскажите как мне сейчас быть?
Есть ли шансы получить визу?
А как можно поднять шансы?
Проверяет ли консульство такую мелочь?
Каковы мои шансы получить визу?
А какой штамп ставят пограничники?
А если спонсором выступает муж?
Когда лучше подавать на визу?
Нужно ли вообще указывать их?
Насколько высокие шансы получить визу?
Через какое время вернули паспорт?
Опыт поездок за рубеж имеется?
Это может быть как-то высвечено?
Вас не обыскивали в аэропорту?
Вы знаете систему образования США?
Интересно чем закончилась эта история?
Вы едите чтобы остаться там?
Вы как в США оказались?
Что именно хотят они увидеть?
Как тут лучше интересно быть?
Вероятность отказа возрастает от этого?
Так их же вроде отменили?
Зачем Вы намеренно сгущаете краски?
Да кто ж его знает?
Существует какая то индивидуальная практика?
Нужно ли делать апостиль согласия?
А выезжали по какому паспорту?
Может к иммиграционному адвокату сходить?
По какому варианту лучше пойти?
То есть можно вообще не перестраховываться?
Так они все же разводят нас?
В Паттайе есть что-то подобное?
Сколько человек было в группе?
Струсил или не ездил?
И есть ли скидки детям?
И какие экскурсии советуете взять?
Кто ж за Вас решит?
Как под нее можно качаться?
А он сейчас вообще работает?
А ещё есть места ребят?
А не соотечественникам не желаете?
А как туда проехать то?
Кто как отмечает нг здесь?
Где именно Вы будете жить?
А где же она есть?
Это народ для кого собирал?
Никто не знает куда перебазировались?
Что расскажете о данном месте?
Кто-нибудь был в этом году?
Были там, как впечатления?
А сколько стоит один сеанс?
Может кто поможет, посоветует?
Вы в какие салоны заходили?
Может кто подскажет как авторизоваться?
Неужели так сложно открыть сайт?
Как сейчас с этим дела?
Так где такой кабак есть?
Если есть, какова цена?
Может кто знает подробности?
Смотрите, что мне делать?
У вас спрашивали обратные билеты?
Часто таможенники просят паспорт показать?
Можно ли как-нибудь исправить ситуацию?
При подаче уровень как-то проверяют?
Были ли в США раньше?
На каком основании это делать?
А сколько было в 2013?
Какие проблемы оно может создать?
Может еще нужна какая инфа?
А запрос непосредственно погранслужбе делали?
Насколько такая идея может прокатить?
Какие тут могут быть тонкости?
Чего Вы от меня ожидаете?
Вы летите с обратным билетом?
В какой город прилетела супруга?
С чего вы так разошлись?
Когда Вы получили визу невесты?
Какие доходы, где заработали?
У вас есть примеры обратного?
Как доказать не иммиграционные намерения?
Сколько я зарабатываю?
Относится ли это к США?
Где именно находится это везде?
Вы сдавали на повторную визу?
В таком случае дадут визу?
Что их заинтересовало в консульстве?
На какой срок намечается поездка?
Никак не смогут они проверить?
Как нужно подтвердить доход консулу?
Кто-нибудь может дать дельный совет?
Или все же лучше подавать вместе?
Совместные поездки у вас есть?
Как это позвонил, куда?
Американскому пограничнику показывали российское свидетельство?
И срок пребывания какой поставили?
И как увеличить свои шансы?
Надо ли делать брони отелей?
Тогда лучше записываться всем вместе?
Чего уж прожить - то?
Есть ли какие-нибудь внешние признаки?
А дальше на что фоткали?
На подводную лодку не ходили?
Интересно, что она означает?
Что еще отличает хорошего человека?
А пожертвования за вход оставили?
Помните знаменитое пианино на полу?
Зачем я вам все это рассказала?
Люся, парашют сама складывала?
Или мне уже хочется зелени?
А там есть что-нибудь интересное?
Но когда я долго отдыхал?
Что именно там не понравилось?
Сколько по времени от Вегаса?
Видите маленького человечка в красном?
И как я теперь поеду?
Когда едите и какие интересы?
Что же ИМЕННО тут посмотреть?
По какому маршруту шли вы?
В августе уже поздно лететь?
Где ты такое ещё увидишь?
Как же тогда выглядит провинция?
Бруклинский мост купить не желаете?
Как добраться до Аппалачской тропы?
А монт Ренье чего стоит?
Он вам рассказывал какие-то подробности?
Почему я про него пишу?
Какой здравомыслящий человек так поступает?
А продолжение будет про Америку?
Кто не слышал это название?
Ехать по дороге?
Может просто мы так попали?
Есть разница в эмоциональной составляющей?
Как проверить права на валидность?
Ну что же будем делать?
А мы еще не приехали?
ЧЁ вы забыли в ПТТ?
Есть какой-нибудь бар на примете?
Акция тоже распространяется или нет?
Евгений в какое время свяжется?
У кого-нибудь есть новые впечатления?
Вы собираетесь в эту поездку?
А не подскажите сколько стоило?
Но можно ли там ловить?
А что за приманки используются?
Почему на Тао не одобряется?
Может кто-то подтвердить эту информацию?
Паром прибывает к какому-то пляжу?
Где охотиться собираетесь и как?
Какие туры вы можете посоветовать?
Или лучше везти с собой?
Может кто поделиться опытом таким?
Не сталкивались ли с течениями?
Никого не интересует пещерный дайв?
На Чанге такое можно купить?
Сколько взяли бат за мероприятие?
А на Чумпон Пиннакл ходили?
Это как-то влияет на что-нибудь?
И сколько это будет стоить?
А действительно, что произойдет?
А на каком авто путешествовали?
У полиции вопросов не было?
Стоит ли Вашингтоном заменить Чикаго?
Вы доходили до Желтых холмов?
И на что здесь смотреть?
А дальше еще были приключения?
Как поздно работают, дорого?
Зачем люди ездят в путешествия?
Катались на велосипеде по шпалам?
Может быть, полный бак?
А есть у вас распечатка?
А отчет о круизе будет?
В метро не пробовали проехать?
Что им могло показаться подозрительным?
Может почувствовала тепло моего сердца?
Что ещё осталось в памяти?
Поможешь мне в этот раз?
Сколько она уже сидит так?
Сколько же мы уже едем?
А может пять или шесть?
Как ты здесь оказался?
Как же сходить в туалет?
У него тоже была истерика?
Или тогда она называлась Клявой?
Кем ещё мы могли стать?
Ты этого хочешь, старик?
Как мне найти тебя?
Что я тебе сделал?
Где-нибудь можно почитать об этом?
Вы ехали все-таки разными дорогами?
Хочешь спуститься по канатной дорожке?
А почему не смогли попасть?
А Вы в прокат брали?
Что же здесь можно посмотреть?
Или мошную внешнюю всыпышку использовали?
И что было делать дальше?
В личку пробовали писать авторам?
И сколько вы его берете?
А что вы тогда продаете?
Проблем на границе не было?
А где вы самолёт взяли?
Вы там случайно не проезжали?
Как я его могла выучить?
Да, вы не забыли?
Какие там правила для ночевки?
Кто проникнет в их суть?
Вы в какой гостиннице останавливались?
А где вы ещё жили?
Не получается найти можно координаты?
Улиткины, смысл брать джип?
Это где же Вы были?
Централ парк впечатлил потреснувшимися дорожками?
Что там делать две недели?
Что конкретно поподробнее вы хотите?
Это уже низким сезоном считается?
Может, фото подводные есть?
Кто-нибудь с ними имел дело?
А на какую глубину погружались?
Как далеко отходили от берега?
Насколько часто такое можно увидеть?
Вы на каком сайте бронировались?
Что необходимо знать при покупке?
Какие дайв центры можете посоветовать?
Где можно поплавать с маской?
А где же он есть?
Есть ли школы по обучению?
А жилет напрокат можно взять?
Может и фотки есть посмотреть?
А где находится этот остров?
Кто знает что-либо об этом?
Зачем рядом с причалом жить?
В прошлом году когда были?
Какое море - острова порекомендуете?
Сколько может стоить такое удовольствие?
Теперь стоит вопрос ехать ли?
А, может, посоветуете?
Какие змеи ползают в Таиланде?
Может есть у кого информация?
Можно я присоединюсь к беседе?
Где вы жили до этого?
Сильно климат от Тайского отличается?
Что делать до начала экскурсии?
Медведь от Вас близко был?
А в Нью - Йорке меняли отели?
Что произвело наиболее сильное впечатление?
Вы жили в самом парке?
Вы будете ехать на машине?
Не пешком в лес пойдете?
И на Вашингтоне все закончится?
И продаются ли в оазисах?
А вы где ездить будете?
И на каких холмах искать?
На входе на территорию сканируют?
Как к ним легче добраться?
Что там про кемперы говорили?
Может быть дело в ветре?
Какие беспроводные платежи Вы говорите?
Интересно, что они чувствуют?
Ну что мы там забыли?
Может у кого есть рекомендации?
Насколько коварной может быть погода?
Или есть еще какие-либо причины?
Как можно до него добраться?
Как Вы оцениваете свой маршрут?
Неужели до дома не дотерпите?
Вы прошли чуть больше половины?
А можно по технике узнать?
Как гризли относятся к велосипедистам?
Снималось в разное время суток?
Сколько на него нужно времени?
Подскажите, почем домик обошелся?
Как там дается расписание шоу?
Посмотри, она мне подходит?
Или пешеходным трипом сюда добирались?
А Вы картой умеете пользоваться?
На каких форумах искать арендодателей?
Может быть очень шумно ночью?
А через Прайслайн не смотрели?
Вы ж хотели ресторанчиков рядом?
Придавать значение расстоянию до пляжа?
А что скажете об Астории?
О чем все-таки идет речь?
На чем посоветуете остановить выбор?
Это в этом веке было?
Вы на каком сайте смотрите?
И как по цене будет?
Чем собственно Нью-Йорк не устраивает?
Кто-нибудь жил в этом отеле?
Что скажете о месторасположении?
И где можно рядом завтракать?
И будут ли нужны автокресла?
Другое дело удобно ли это?
Если искать-то где?
Почему Мариотт должен это компенсировать?
Кто что за него скажет?
И как он собирается передвигаться?
Какие районы лучше обойти стороной?
Чтобы отель был на пляже?
Где можно будет принять душ?
А почему не продолжить поиски?
Как объяснить эти 10 отказов?
Куда не пустят и как?
Существуют же какие-то контролирующие органы?
И какие есть альтернативные варианты?
Можно как то попонятнее пояснить?
А где этот рубеж проходит?
Это как Вы себе представляете?
Любой американский отель берет депозит?
Подскажите, где смотрели промокоды?
А разве кто-то запрещает посмотреть?
Что означает поздний чек ин?
Может быть, кто-то подскажет?
Есть ли аппарат со льдом?
Что под собой подразумевает кемпинг?
А как такое можно доказать?
Или слишком рано засуетился я?
Вот хотелось бы узнать где?
Куда лучше поехать без машины?
Может просто я не нашел?
Какое курортное местечко можете посоветовать?
Насколько отдых отличается по цене?
Вы не дельтой летите случайно?
Арендовали жилье через какую систему?
Какие можете посоветовать отели там?
Сколько стоит номер за сутки?
Или их может не быть?
Есть ли ещё что полюбопытней?
Удавалось срывать куш по ней?
А в казино везде курят?
Может кто знает интересные аналоги?
Так сколько же стоят билеты?
А там есть большие экраны?
Как это ничего не ждите?
Крик души в пятницу вечером?
А какое еще одно посоветуете?
А почему Вас это удивляет?
Ищете логику в налоговом кодексе?
Чем я вам не угодил?
Есть что-либо подобное в НЮ?
Посоветуйте недорогой стейкхаус на Манхеттене?
Стоит сходить в эти места?
Как отмечают там этот праздник?
О каком качестве идет речь?
Куда их там черт занес?
Или прививку заранее заколоть лучше?
Это как то можно узнать?
Стоит ли идти к врачу?
И что вы рассчитывали найти?
А моются по отдельности или вместе?
В чем выражаются эти мысли?
Интересно сколько ж заложили сверху?
Вы без денег вообще хотите?
Кто-то поправлял уши в Тайланде?
В какой клинике он есть?
Просто взяла и разделась догола?
Смогут ли ему помочь там?
Можете ли порекомендовать какие-то школы?
Дорого будет развалившийся зуб вырвать?
Может, по приезду успеете?
Вы ее в Паттайе покупали?
И во сколько это может обойтись?
А это не работает еще?
ОК, сколько это стоило?
Может рыбкам эту задачу поручить?
А можно поточнее указать адрес?
Или может быть что-то подобное?
Кто знает, чем лечить?
Как к этому отнесутся полицейские?
А пиво считается тоже алкоголем?
Как пить алкоголь в США?
Может быть есть что-то интересное?
Вы же вроде собирались летом?
А чем вам он понравился?
Или столик заранее надо заказывать?
Сколько стоит в среднем вход?
И сколько примерно стоит алкоголь?
Где почитать информацию о мероприятиях?
А что там есть полагается?
А какие еще клубы посоветуете?
Может быть есть еще варианты?
Стоит тратить время на посещение?
Не будет прокола с местами?
Вчетвером в одну машину посадят?
У Вас уже появились идеи?
Куда пойти, чем заняться?
А где вы ещё будете?
СтОит тратить время на расстояние?
И смогу ли вернуть вообще?
Где из городов лучше затариваться?
Есть ли такая в городе?
Либо там изначально моделями отличаются?
Что вы называете неплохими ценами?
Имеет смысл везти с собой?
А что по шоппингу посоветуете?
Кто-то сдавал в таком объёме?
Покататься, а потом сдать?
И что сказать при сдаче?
Какие морально-этические нормы я нарушил?
Почему вы делаете такое умозаключение?
А как быть с обувью?
А насчет гарантии не подскажете?
Как пройти таможню с картинами?
Предзаказ нужно оплачивать на сайте?
Может я не так поняла?
Где дешевле всего купить айфон?
Где выделить время для шопинга?
Или этот товар не скидывают?
Только граждане США могут купить?
А как быстро делали доставку?
Есть ли смысл в целом?
Вы сами хоть цены видели?
Или лучше брать в Нью-Йорке?
Кто нибудь может это прояснить?
Можно ли найти коллекционные монеты?
Что для этого нужно сделать?
А Вы эту банку видели?
Купить можно, только зачем?
Есть смысл его там покупать?
А что, есть прототип?
Сдать на реализацию в магазин?
Угадайте какое наказание дали дяденьке?
Кому от этого хуже стало?
Это Вы где такое узнали?
В каком районе он живет?
Только потому, что без плана продается?
Ну как же не будет?
Где вы ходили по магазинам?
Т.е. бесплатно заберет что ?
Это "реально" работает?
Как быть, потому что дорого?
А если покупать то где?
Действует ли она в Канаде?
Получается лучше ничего не брать?
Угадайте, что собачка нюхает?
Так а ты когда собираешься?
Ехать ли в какой-то нацпарк?
Что вас здесь не устраивает?
Есть ли смысл покупать заранее?
Чем вы там заниматься собрались?
Чем Вам поможет наш адвокат?
Юрий, как прошла поездка?
А погодой не желаете поинтересоваться?
Как быть с Американским зеленым?
А где в Торонто меняют?
Или просто погулять по городу?
Оплатит страховая, как думаете?
А что за аэропорт был?
А что Вы хотите узнать?
Брат в какие даты приезжает?
Это куда конкретно надо свернуть?
Как это сделать на чем?
Кстати, маршрут прокомментировать можете?
Что еще по маршруту посоветуете?
В чем может быть подвох?
Может обратно еще раньше выезжать?
Как думаете, что предпочесть?
А почему Вы так решили?
Как лучше добраться до Монреаля?
Кто-нибудь был там 1 июля?
Какой день недели это будет?
В кассе брать не надо?
Как по дням распланировать маршрут?
Какие есть варианты, цены?
Убивать день поездкой в автобусе?
Может что-то в Торонто есть?
Так вообще можно границу пересекать?
Какова длительность штрафа по времени?
А как ваша страховая называется?
Может, форумы есть какие-то?
У кого-нибудь есть похожая ситуация?
Вы слышали что-нибудь о забастовке?
На него не следует реагировать?
Показывать выписку со счета родителей?
А как Вы мотивируете это?
Как доказать это для посольства?
Скажите, какой перелет выбирать?
Или нужно заверять у нотариуса?
Вы бумажно или онлайн подались?
А как их там скачивать?
Разве вы этого не делали?
Какие вопросы обычно задают несовершеннолетним?
Что скажите насчёт этой формы?
Что означает "мочь"?
Разрешат ли они Вам въезд?
Не замедлится ли иммиграционный процесс?
Так чего Вы теряете время?
Разве можно визу подавать лично?
Там проверяют паспорта на границе?
Вы что обсуждаете?
А чего вы тут-то спрашиваете?
Чего там тормозить - то?
А КОГДА будет эта ситуация?
Вы правда все так поняли?
Без французского не тяжело было?
Может кому пригодится данная информация?
На какой срок дали визу?
А как они это доказали?
Является ли он до сих пор действительным?
Ну а вы как думали?
Кто сталкивался с подобными делами?
Почему вы не завершили иммиграцию?
И вообще, куда бежать?
Значит мне нужна канадская виза?
Есть тут повод для беспокойства?
Как вообще происходит этот процесс?
Или это лучше сделать позже?
Вы хотите одноразовые или многоразовые?
Может сразу с адвокатом подавать?
Хватит такого комплекта, интересно?
Есть такая возможность у вас?
Кто-нибудь подавался так?
Как вы нашли этот ответ?
А в Канаде есть Гавайи?
Сами-то как думаете?
Отличаются ли сроки рассмотрения документов?
Или всё равно не впустят?
Может еще есть такие места?
Хотите здесь провести больше времени?
Интересно, а что помню?
Какой район Торонто Вам понравился?
А вы летите в Барселону?
А когда вторая часть будет?
Заходили ли в форт Квебека?
Вы что действительно так считаете?
На память портрет привезли?
Ну с кем не бывает?
Бывали ли когда-нибудь в Ирландии?
Состоите ли в азиатской группировке?
А друг есть в Канаде?
А вы в Виктории живете?
И где его можно распечатать?
А со скольки вы работаете?
Вчера не пустили в Рейкъявик?
Чтобы лететь обратно в Европу?
А прилетели тоже в Бостон?
Думаете, посмотрел и все?
А какие-нибудь документы надо переводить?
Он вроде сушит, нет?
Они ж там как-то лечатся?
Вас по жизни часто обманывают?
И когда это было пошито?
Вообще полиция должна что-то делать?
Или на это можно наплевать?
А какие пару мест пропустили?
Что вы на девочку накинулись?
Тогда почему сами не ставите?
Зачем разводить "политику"?
Интересно наши симки там работают?
В Ванкувере была плюсовая температура?
Так Вы все-таки туда съездили?
Чем поразили музеи естественной истории?
А видите, что получилось?
Почему это случилось со мной?
Только где это слабительное взять?
А что же было дальше?
А чо еще там делать?
Через какой сайт бронировали отель?
Есть ли что то покруче?
Чем именно мне запомнился Вашингтон?
Интересно, куда автор пропал?
Почему НАДО ехать на Кубу?
Как возникла идея посетить штаты?
И куда уж тут летать?
Только зачем это было надо?
Как такое можно не любить?
Сколько у вас было посадок?
Вместо него летят другие пилоты?
И кто куда разъезжается потом?
И говоришь об этом вскользь?
Посмотрела адрес, это Канеохе?
В каком месте пересекали границу?
С зеркалкой можно спокойно гулять?
Вы на карибское побережье заглядывали?
Можете дать чуть больше деталей?
Зачем приезжать в другую страну?
А перелеты восколько вам обошлись?
Может это для местных бесплатно?
Может тогда и не возвращаться?
Привезти что ли на работу?
Может у него работа такая?
Как еще скоротать 3 часа?
А вы хоть раз пробовали?
Сам-то не поцарапался?
Чем грозит неуплата этой суммы?
А зачем было заводить тему?
Ей полиция не выдвигает обвинения?
С неё просто требуют деньги?
Почему она не вызывала скорую?
20 раз о чем думать?
Ну и чем дело закончилось?
Вы сами были участником всего этого?
А чем Нордвинд не нравится?
А где вы увидели истерику?
И что Вы мне продали?
Вот этой ночью заплатил?
В каком из участков забрали?
Можешь скинуть контакты по Кубе?
Но что они могли сделать?
Везде ли начинается сезон дождей?
Какие трудности будут на пути?
Возможно как-то можно по морю?
Будут ли они мешать передвижению?
А прецеденты таким поездкам были?
Как туда добраться из Антигуа?
Не подскажите, где лежит?
Так нужно или так сойдет?
Сколько времени уйдет на Мексику?
Может Мексику оставить на конец?
И вообще есть такая опция?
Кто был в деревне Эмбера?
По маршруту еще что-нибудь посоветуете?
Какие еще могут быть трудности?
И могу ли задать вопрос?
Какой вы имеете в виду?
Были ли у Вас визы?
А как летели до Мексики?
Вы на тихоокеанском побережье отдыхали?
Или они готовы так рисковать?
А не хотите взять Сальвадор?
Налика сколько взять на прогулки?
Какой пляж в Сальвадоре посоветуете?
И где их можно купить?
Вас интересуют только въезные штампы?
Какую бы страну вы посоветовали?
Есть и можно ли пользоваться?
Вы на арендованной машине были?
А что скажете про Антигуа?
За пару дней можно управиться?
Можно ее скан скинуть сюда?
Или реально развернут на границе?
Или срочно надо что-то делать?
Он спрашивает, из России?
А сколько с тебя взяли?
Почему безвизовый Уругвай не упомянут?
На испанском показывали им бумагу?
Неужели убрали правило трех месяцев?
Или в чём тут дело?
МИД Ураины как бы тупит?
А почему мы Грузию забыли?
А Казахстанцам заранее надо делать?
Как много времени и сложностей?
А что сейчас выдает Гватемала?
А визу Сальвадора сложно получить?
Тиматик то про нее знает?
Получить мультяшку и не париться?
Или там такси взять лучше?
А визу ставят на границе?
Какой величины может быть штраф?
А в отчётах есть здесь?
Или вы к британцам ходили?
Долго получали визы в Киеве?
Паспорта у вас надолго забирали?
Какие последние вести с границы?
Может стоить сменить место назначения?
Стоит ли брать теплые вещи?
Или таки в марте поехать?
Или как решить этот вопрос?
Сейчас такие же цены остались?
А чем не нравится Истапалапа?
Из чего вы то поняли?
А где там находится обменник?
Например их в аэропорту продают?
Может и от модели зависит?
Есть ли какой-нибудь внутренний роуминг?
И поддерживается ли там МТС?
Какие подводные камни могут быть?
Нужно покупать 3 разных экскурсии?
Какие способы добраться из аэропорта?
Подскажите кто был?
Кто-нибудь нашел на русском языке?
Есть ли для Китаистов работа?
Продаст в день 30 экскурсий?
Помогают ли там оформить визу?
Пляжи отличаются друг от друга?
Или есть что-то сугубо мексиканское?
Или искать где-то жилье поближе?
Как вообще определяется маршрут поездки?
Может кто-нибудь прояснить этот момент?
Чего зря спорить - то?
Какова ситуация на сегодняшний день?
Можно в мексике подобное увидеть?
Где именно их надо искать?
Кому нравится стоять в очередях?
А что же не попробовали?
Вы с нуля будете учиться?
До каких работает прокат авто?
И какой фирмы лучше брать?
Может есть хорошие примеры перелетов?
Может сталкивались с такими переводами?
Пересадка происходит в одной точке?
Тогда может Тулум и Муйиль?
Напишите, что Вы предлагаете?
А как это лучше сделать?
Не лучше ли туда съездить?
А кто-нибудь уже изучал маршруты?
В мексику международные права брать?
Есть ли такое в ноябре?
Что скажите об этом месте?
Может быть и координаты остались?
Как с тобой можно связаться?
Вы в какие штаты собирались?
Можете сориентировать поверхностно по ценам?
Как это не брать?
Посадочные уже были на руках?
А как на борт пробрались?
Где бы найти курсы сальсы?
При регистрации они дают места?
Вы будете готовы к этому?
Стоит ли Ехать в Селестун?
Где лучше остановиться чтоб потюленить?
Значит можно найти бюджетное жилье?
Имеет смысл туда все равно идти?
А не подскажете у кого?
Не опасно будет ехать самостоятельно?
Сколько стоит бензин у них?
Что тогда можно посмотреть дополнительно?
Может его по материку объехать?
Может это вариант для вас?
Вот как задушить эту жадность?
Времени много уйдет на осмотр?
Какие пляжи вы бы порекомендовали?
Изменили бы сейчас свой маршрут?
Каким видом транспорта, простите?
Может там магазины для девушек?
Сколько времени займет этот путь?
А что скажете про Селестун?
Может можно как-то объехать Герреро?
Вас все же возили на Вьюпоинты?
Вы с авто уже определились?
Или планировать покинуть территорию засветло?
Не сильно сложно ли было?
Вы до каньона Сумидеро добрались?
Были ли вы на Бахе?
Или придется ночевать в джунглях?
Стоит ли все-таки впихивать Ушмаль?
Кто то оставался в Эскарсеге?
Или можно расплатиться с водителем?
Или лучше поискать закрытые бухточки?
Какие пляжи вы считаете лучшим?
А как Вам понравился Бонампак?
Он действительно стоит специальной поездки?
Есть ли где сократить переезды?
Автобусами не получится его сделать?
Тогда сайт днем не осматривать?
Не получится ли так дороже?
Может еще кто к нам?
Это Вы про Калакмуль пишете?
А прокатную контору не посоветуете?
Сколько может занимать по времени?
Этого достаточно на целый день?
Или можно еще что-то добавить?
Вы когда в Мехико будете?
Кто-нибудь пользовался услугами данной организации?
Что можно увидеть в Вильяэрмосе?
Где для этого лучше остановиться?
Или где покупали в Мехико?
Может акумаль с черепахами?
А вы что предлагаете?
Есть рекомендации как провести вечер?
Вы там не курите часом?
Казнили убийц или еще сидят?
Как, воруют из авто?
Стемнело, неужели всё закончилось?
Кому добро надо было подарить?
Интересно, а залог возвратили?
Вы наверное хотели сказать судьи?
Как еще дополнительно усложнить хищение?
Можно ли поподробнее раскрыть вопрос?
Кто что думает об этом?
Как можно черепаху не заметить?
Стоят ли они нашего внимания?
Можете поделиться ссылочками или названиями?
Может быть другой парк порекомендуете?
Ссылки на каком языке накидывать?
Можно еще что-то сюда включить?
Я так понял это экскурсия?
Как добраться до подводного музея?
Я куда-то не туда смотрю?
Может быть, лучше самолетом?
Что скажете, опытные мексиканцы?
Принимают ли они оплату песо?
И где взять эту квитанцию?
А первый вопрос можете уточнить?
У нас это простите где?
Извените, Вы что курите?
Может кто про цену слышал?
Насколько сложно найти надежное такси?
У вас деньги сразу списали?
Кто-то бронировал билеты по телефону?
Как там с траффиком дела?
Есть ли паромы до Кубы?
И где искать таких водил?
Как там нынче дела обстоят?
И нормально ли потом разблокировали?
Может есть какие-то другие варианты?
А где останавливались в Канкуне?
Как же вас впустили тогда?
Сколько примерно будет стоить такси?
Так надо платить или нет?
Посоветуйте, как лучше поступить?
Может кто-то сталкивался с этим?
Как-нибудь можно обойти эти сборы?
Какой есть другой способ доехать?
Есть варианты с общественным транспортом?
Сам-то как думаешь?
Оплату принимает автомат или человек?
Надо ли покупать билет заранее?
Кто-нибудь ездил второй автобусной компанией?
Есть ли такие в Мехико?
Чем здесь хвалиться - то?
И сколько может стоить поездка?
А мы увидим ваш отчет?
И как давно это было?
Тоже вопрос интересует?
Кто-нибудь что-то знает о них?
Но всё - таки зачислили?
Что я опять не понимаю?
Где искать, куда писать?
Где там находится эта остановка?
Встречались ли еще подобные случаи?
Где и как её оформить?
Может есть у кого образец?
А сколько ещё не встретилось?
Где Вы такие цены нашли?
Кто сталкивался с подобной ситуацией?
Извините, это надежная информация?
А время отдыха откуда берут?
А это Вы где вычитали?
Кто-нибудь ещё имеет подобные истории?
А на месте уже переделать?
Вы про тиматик когда-нибудь слышали?
Подскажите как проходила процедура проверки?
Сколько ж Вы планируете зарабатывать?
Кто может дать дельный совет?
Или кто знает хорошего адвоката?
Я правильно понимаю этот закон?
В каком порядке что делать?
Какие другие банки вы посоветуете?
А куда в Баху летите?
Так вот, как быть?
Как поступать в этой ситуации?
Позволяет ли это мексиканская виза?
Для кого я фак писал?
У кого какой опыт есть?
Я им должен ПИН передать?
Зачем тогда вопросы здесь задавать?
А кто-нибудь так лично делал?
Не пробовали соседнюю тему почитать?
Нужно ли оформлять визу?
А кто это мерить будет?
А как ставить отпечатки пальцев?
Есть ли шанс восстановить справедливость?
По каким поводам ее выдают?
Что я могу еще добавить?
Почему ты не выдвигаешь сетку?
Как вы собираетесь это делать?
И эту машину называли новой?
Может где то можно посмотреть?
И насколько это дорого вышло?
Вы там на испанском общаетесь?
Что мы знаем о Теотиукане?
Наверное ошиблась?
Мексика проверяет нас на прочность?
Как лучше перемещаться по Мексике?
Чем он меня так покорил?
Када же окончанме трилогии выйдет?
Что день грядущий нам готовит?
Или дикие звери съели кого?
Можно немного про бюджет рассказать?
Как заранее вв бронировали тур?
И какой дорогой лучше ехать?
Разве какой-то сервис был оказан?
Почему нам понравился этот способ?
Неужели они знают такие слова?
А какие вопросы могут возникнуть?
А вдруг они решат отомстить?
А если байк не нашли?
А когда собрался ехать ТС?
Приняли на границе или нет?
То есть где-то это публикуют?
А не подскажите примерно цены?
Если знаете, почему размещаете?
Сколько человек в автобусе было?
Подскажите, где можно починить?
Может где ещё можно отрнемонтироваться?
Каким может быть дальнейшее развитие?
Может оно сыграло какую-то роль?
Что я ей могу предьявить?
Что мешает оформить второй паспорт?
Вы требуете в залог паспорт?
Что вы от них хотите?
Обращаться ли в генконсульство РФ?
За что меня могут закрыть?
Консулам звонить никто не пробует?
А кто напал - то?
Чтобы его обокрасть во время отсутствия?
Насколько же хорошо живут мексиканцы?
Зачем же ехать в Мексику?
Вы летели по электронному разрешению?
Все нормально прошло с ним?
Вы спрашиваете о карте Мексики?
Вот зачем они это делают?
В каком агенстве брали машину?
Какой депозит блокировали на карте?
Или там покупали местные симки?
Или сразу расстреляют?
Насколько внимательно смотрят электронное разрешение?
Нас куда-то не туда завезли?
А вода там видели какая?
Узнаете ли вы сей бассейн?
Что можно сказать про музей?
Неужели и он будет прыгать?
А может быть вот так?
Желание показать свое мастерство фотографа?
Вы считаете, это нормально?
Зачем тогда я все это делаю?
Да и как вообще одевались майя?
На каком сайте покупали билет?
Пеликаны в Чампотоне есть всегда?
Ну и как потом жить?
Почему нельзя купаться после 6?
Море не всегда было спокойным?
Можно ли забираться на пирамиды?
И много ты туда налил?
Ты мне машину сломать хочешь?
Понравилось ли мне в Мексике?
Что выбрать день или ночь?
А когда там считается сезон?
Вы продолжение не будете выкладывать?
Можно обойтись без арендованной машины?
Сколько часов вы сюда летели?
Что является правдой?
Там и мантии не одевают?
Мог ваш мужчина просто загулять?
В каком отеле он жил?
Или он все же покинул аэропорт?
Кто-нибудь уже сталкивался с таким?
А когда там еще гулять?
Вам не кажется это странным?
Вы на что вообще рассчитывали?
Куда шли туда и идем?
Можно ли отдавать оригиналы загранов?
Что нам будет за пострадавшего?
Нам так следует поступить в случае чего?
Что посоветуете сказать в посольстве?
Как долго делают эти справки?
Но ведь дело все равно возбуждается?
В госпитале нельзя разве узнать?
Что они ответили в итоге?
А что Вы мне посоветовали?
Ты как-то этот вариант предусматривал?
За двушку в тюрьму сяду?
Есть смысл обращаться в полицию?
А где Вы хранили деньги?
Возможно знаете контакты глав врача?
Или в процессе распития остановили?
И какую навигационную программу использовали?
Где вы распечатали карты Мексики?
И где я умудрилась развернуться?
Что же в итоге получилось?
А Вы у кого ночевали?
Скажите где ЛУЧШЕ смотреть китов?
Но местные как-то ездят?
Полиция ни разу не остановила?
И кто бы мог подумать?
Вы один за рулем были?
А сколько за лодку отдали?
И где это лучше сделать?
Или у меня не отображаются?
А кому бы не понравилось?
Почему мне понравились эти руины?
И кто вообще может бастовать?
И что мешало нас забрать?
А как мы туда добирались?
Вот только где там купаются?
Из пирамид какие больше всего запомнились?
Вы уже были в Мексике?
Вы постоянно жили в Тулуме?
Разве это не касается туристов?
И куда же мы выходим?
Сколько экорезорт стоил в сутки?
Кажется, всем нравится Оахака?
Вы готовы тратить на дорогу?
Вы когда-нибудь шли в толпе?
На каком языке, спрашиваю?
Карта была кредитная или дебетовая?
Авиаперелет в эту сумму входит?
Почему же Мексика считается Меккой?
А про Саюлиту будете продолжать?
Или есть контакты агента хорошего?
Как там проходят эти мероприятия?
Может это про разные отели?
И как часто ходят автобусы?
В чём может быть проблема?
Может есть что на примете?
А стоит ли Мехико посещения?
Ничего про него не знаете?
Может будет больше выгодных предложений?
Может кто был, видел?
Подскажите пожалуйста как вообще отель?
Или отменить пока не поздно?
И где лучше их покупать?
Где можно найти и цена?
На какую цену стоит расчитывать?
Можно ли вешать их дома?
Можно ввозить технику в страну?
А в Канкуне будет Карнавал?
Нормально ли там гулять вечером?
22 января распродажи еще идут?
Какие подводные камни вам видятся?
Кто-нибудь заказывал очки в Мексике?
В Мексике такое часто встречается?
Никто не поможет с ними?
А вы сейчас где находитесь?
И что сами можете сказать?
В лайнапе даже Дигвид есть?
Или лучше брать от Сбербанка?
В каких штатах что едят?
Кто как решал этот вопрос?
Может похож на потенциального мигранта?
Вы знаете, где это?
Что сходу приходит на ум?
Успею ли отвернуть и выгрести?
Как её вообще сюда пустили?
Получают рассылку с рецептами блюд?
Вроде ничего сверхъестественного не увидели?
Сколько ещё катались по Гватемале?
Похоже, давно не было?
А пересекали со стороны Гондураса?
Как решаете проблему, фотографы?
А почему вас туда тянет?
Она есть только в столице?
И как продвигается продажа дома?
И сколько времени это займет?
Кто летал, какие ценники?
И где этого проводника берут?
В какое время лучше подъехать?
Кому верить, как ехать?
Зачем Вы всё это написали?
Сколько примерно плыть по времени?
А что с проходом случилось?
Что входило в эти услуги?
Костя, завтра в гости забегу?
Ты когда сваливаешь с Утилы?
А по стоимости можете сориентировать?
А Вы какими поискобилетниками пользуетесь?
Инна, удалось ли проверить?
А в Мексику не собираешься?
И как перемещаться по парку?
Говорят в Белизе хорошие пляжи?
А можно арендовать по прибытию?
Вы хотите туда прилететь?
Надо ли что-нибудь бронировать заранее?
Может я не понял вопроса?
Прививки туда не надо делать?
А в полчаса получится интересно?
Есть ли дайвинг в Гватемале?
Может у кого-нибудь осталась копия?
Если были, то впечатления?
А почему показалась самой опасной?
Никто не получал визы там?
А Вы где там будете?
Как бы вы сделали?
Или уже ничего не удивит?
На таможне могут быть проблемы?
А есть основания для опосения?
А отчет будет?
Вы наверное были на атолах?
Как долго добираться до берега?
Или там водопады мешают продвижению?
Где ваши фотографии посмотреть можно?
И какой окончательный маршрут выбрали?
А где подавали на визу?
Есть ли в аэропорту банкоматы?
Какую максимальную сумму можно снять?
Где в аэропорту можно перекусить?
Где можно остановиться на обед?
Зависит ли от типа машины?
Где нужно это делать обязательно?
В какой стране лучше покупать?
Как думаете, не рискую?
А такси сколько может стоить?
Кто там лазил по джунглям?
Может ли кто дать совет?
Нужно ли заранее бронировать машину?
Думаете, придётся через Четумаль?
Стоит ли останавлмваться для осмотра?
А Вы видите прямую дорогу?
Вы там что, облились?
Как добраться до Гватемалы Сити?
На предмет чего шмонали машины?
Может, вместе туда доберемся?
На сколько времени рассчитываете поехать?
И что именно там бронируете?
А что, тайЭкспресс заработал?
Советуете заранее ничего не бронировать?
На новогодние праздники есть желающие?
Поделитесь потом впечатлениями о посещении?
Кто-нибудь был у него недавно?
Уже определились с местом пребывания?
А какого числа Вы прилетаете?
Вы в каких числах стартуете?
Ты не аэрофлотом летишь случаем?
Не на островах, случаем?
Сегодня в клубец идет кто?
А где проживаете в Паттайе?
Где лучше принимать термальные ванны?
Есть настоящие последователи, фанаты?
На западном побережье Крадана были?
Кто-нибудь знает секрет летающей карты?
Может поделитесь ещё своими фотографиями?
Как всё же лучше ехать?
Как обстоит дело с заправками?
Или как-то можно по-другому сделать?
Как быть с арендованной машиной?
И как теперь его передвинуть?
Сколько стоит, не помните?
В каком месте границу пересекать?
Чем Вы там будете заниматься?
Как тогда найти эту АТМ?
Пансион Меса называется, слышали?
Сколько они у вас заняли?
Может его закрыли для посещения?
Зачем они все пирамиды заасфальтировали?
В каком месяце это случилось?
А если не будете платить?
А есть ли комары?
Ну и зачем туда ехать?
Может дать название этой гостиницы?
Как выйти на туристические маршрутки?
Как на Вас там смотрели?
Что изменилось за эти годы?
Какова обстановка на сегодняшний день?
Был ли навигатор, какой?
У вас где гравийка была?
В какой конторе минибас брали?
А как там живут люди?
Ты что в Африку собрался?
Мож, путь был короче?
И чего я налево поперся?
А как же вам звонили?
Что на старости разглядывать будешь?
Вы сами собрались покорять Пакайю?
Про это в отчете будет?
Что можно сказать про Тикаль?
Где жить намерен и как?
Читал, что фото увлекаетесь?
Или может проще подделать переписку?
В смысле отменили?
Может есть какие-то еще варианты?
Может сразу подключиться на месячный?
Ограничения по скорости не будет?
Или, наоборот, отговорит?
А сами вы где будете?
Сколько стоят уроки, проживание?
Но как оно действует сейчас?
Зачем вообще тогда куда-то уезжать?
В Мексике есть что-то подобное?
Рыбалка идет на обоих океанах?
Кто-нибудь есть в КР сейчас?
Какие места порекомендуете в Панаме?
Можно там на живность посмотреть?
На сколько можно превышать безнаказанно?
Где вы этот криминал нашли?
Какой из термальных источников посоветуйте?
Или они того не стоят?
Кто нибудь их вблизи видел?
Может я не правильно смотрю?
Сколько по времени реально добираться?
Как аэропорт на островах называется?
Сколько в среднем стоят отели?
Или у вас родители договорились?
Когда собираетесь ехать на Поас?
А сколько Вас будет человек?
Сидеть в аэропорту 12 часов?
Стоит ли оно вообще посещения?
Где остановиться, где покушать?
Подскажите, а что есть?
Когда рассылаете приглашение на банкет?
А автобус этот часто ходит?
Что скажете по данному маршруту?
Брали ли вы полную страховку?
Оба раза через них арендовали?
Что здесь комментировать - то?
У кого-то еще был опыт?
Там, вроде есть кэмп?
Как лучше вернуться в Панаму?
Как лучше перемещаться по стране?
Как собираетесь возвращаться в Панаму?
Это учитывается в вашем маршруте?
Или надо как-то по-другому ехать?
Может потому,что я был трезвым?
Как долго длится такой процесс?
У вас не было судорог?
Есть отдельная статья для фарангов?
Что сейчас чаще всего крутят?
Может и мне кто поможет?
Ты когда в Паттайе будешь?
Что за ветку ты открыл?
Было бы странно для кого?
Сколько у тебя было женщин?
Или чего-то стоит особенно опасаться?
Какой кофейный тур можете посоветовать?
Вы где планируете брать машину?
А сколько сейчас стоит канопи?
Есть отчет о вашей поездке?
А почему маршрут составили таким образом?
Какой наиболее короткийкий путь будет?
Подскажите, где такой найти?
Не напрягает такой стиснутый график?
Как с пляжным отдыхом дело?
Съездить на водопад или мосты?
Ничего про это не слышали?
А где вы раньше были?
А Вас какая страна интересует?
Что изменилось за 6 лет?
Что я пропустила из интересного?
Или носить везде с собой?
А может лучше Пуэрто Бьехо?
А если захочется парк посетить?
Ездил так кто-нибудь или нет?
Вы тоже по мэйлу бронировали?
Как карается пьянка за рулём?
Есть ли инструктора - школы?
Про Сосуа читали на форуме?
Почему выбирают по этой причине?
На одном моторе может приземлиться?
Или я неправильно написал название?
Вы в парке ПВ были?
Туда теперь ведет нормальная дорога?
Кстати, посоветуете там жилье?
Может быть есть альтернативное направление?
Кто тогда мечтал об этом?
Да кто ж его купит?
Типичная Америка и не стоит?
Мы-то как привыкли?
Но что же было дальше?
Как перебирались на соседний остров?
Чем там занимались четыре дня?
Вы все жилье бронировали заранее?
На месте ничего не искали?
Когда же Ваших отчетов дождемся?
А что Вас тут смущает?
Хвастаться то вашими фотографиями можно?
Вы на какие даты ищете?
Двадцать баксов за ночь устроит?
Что конкретно у вас украли?
Видимо, умеете только Вы?
Можете уточнить про станцию Сирена?
Что там этот администратор говорил?
А вы когда хотите уехать?
Вы пошли к вечернему Ареналю?
Не ездили на соседние пляжи?
Или просто хотели столицу посмотреть?
На все время пребывания дадут?
Может подготовка к безвизовому въезду?
Где делали страховку в России?
Оплата есть за эту визу?
Чем хуже будет в Москве?
Не едите, не живете?
Можно ли найти добросердечного мужчину?
Почему это такое важное дело?
Может и это сдесь есть?
Или как узнать - то?
А может Вам отчетик создать?
Но что он сможет сделать?
А почему он это сделал?
В каком типе жили вы?
Названий, адресов не осталось?
О чем они спорят?
Кто был, что скажет?
Ну почему, не ездит?
Так вы взяли большой джип?
Вы полицию в действии видели?
Где конкретно вы ищите касу?
Может быть и мне поможете?
Можете ли помочь найти гаванца?
Что, вы не знали?
Как найти там частного гида?
Вы давно проверяли эту опцию?
Интересуют конкретные места и стоимость?
На месте реально найти дом?
Права на машину российские подойдут?
Что есть "изучение"?
Или эти пляжи принадлежат гостницам?
А отсюда почем берут посылки?
У кого есть опыт то?
И как долго плакало небо?
Подскажите, как с погодой?
А планшеты не лучше везти?
Могут отобрать или нет?
А это ограничение все еще сохраняется?
Давайте не будем, ладно?
Есть ли он на Хувентуде?
Неужели вы там мясо покупаете?
А креветками не пробовали заменить?
По ходу дела, Трой?
А когда был прошлый раз?
Может кто знает?
Как выстраивать бруски в начале?
А как долго ждать еще?
И с тобой вроде играли?
Что по этому поводу думаешь?
Весь гугл сюда перепостить решили?
Как нам теперь его искать?
Экспортируют живых или уже освежеванных?
Прежде всего, куда вы ездили?
На всякий случай?
Трансы вроде с Ханты-Мансийска летают?
Вы одна с ними плавали?
И что еще можно прикупить?
Кто там был что скажете?
Искать по этому адресу будете?
Кстати когда будете на Кубе?
Как интересно происходит легализация брака?
Как тогда вам его выдали?
Мини отели - это что?
Вы лично, сами пробовали?
Какая комиссия за съем наличных?
При универе где предложат жить?
А если смысл там ночевать?
А коптильню с собой повезете?
Я что-то делал не правильно?
Какие вообще внеклассные занятия есть?
Какие фрукты есть на Кубе?
Как вы себя там чувствуете?
Гоги, ты помидоры любишь?
Че вы знаете про СССР?
Не знаешь почему, нет?
Что значит кто в теме?
А какие доказательства ты хотел?
Кубинцы сами не сдадут полиции?
На Кубе есть поля зерновых?
Кто контролирует процесс продления визы?
А какой транспорт планируете использовать?
Почему все остальные платят 65?
Тоесть если есть где жить?
Вы когда-нибудь ездили на скутере?
Чем мне грозят кубинские штампы?
О, а как вывозил?
Стоит ли хвалить Дедушку Фиделя?
Насколько стремительно на Кубе темнеет?
Кто-нибудь что-нибудь знает об этом?
Или как-то нужно договариваться заранее?
Что скажете о таком варианте?
Есть у кого позитивный опыт?
Работает ли Кабаре по вторникам?
Что я переоценила - недооценила?
Может еще чего нажать надобно?
Крест Колумбов где там находится?
Стоит ли ехать в Виньялес?
Или я не понимаю что-то?
Где там можно найти касы?
На Анконе что собираетесь делать?
Вы можете дать конкретную ссылку?
Опять весь световой день уйдет?
А смысл ночевать именно там?
А по времени сколько заложить?
Или он не стоит того?
Что еще есть там рядом?
Где вы взяли такие цены?
За часа 3 наверно доедем?
По существу есть что ответить?
Почему нельзя ограничиться одним Коко?
И в виасул ее посадят?
Это реально или придется сокращать?
Ведь можно подумать про такси?
А вас интересует именно Куба?
Может кто что дельное предложит?
Или оставить на следующую поездку?
Определились ли Вы с маршрутом?
А обратно так можно проехать?
Большой потерей будет исключить Баракоа?
Гид сколько с Вас попросил?
Посоветуйте чем заполнить или сократить?
Я Вас не сильно обидел?
Реально забрать могут в аэропорту?
Стоит ли заезжать в Варадеро?
Где именно их там выискивать?
А сколько всего едет народу?
И кому они были должны?
Как думате так логичнее получается?
И куда ехать не стоит?
Вы все летите первый раз?
Что думаете по этому поводу?
Сколько стоит этот экскурсионный автобус?
Кто-то что-то слышал об этом?
А там гид русскоговорящий будет?
Где там кто показывает дорогу?
А когда был последний раз?
А сколько вас народу будет?
А какая другая дорога есть?
Что значит первое обращение бесплатно?
Ссылки ннннада или сами найдете?
Возможно ли там сейчас проехать?
Так что может Тринидад вычеркнуть нафиг?
Вы из Гаваны пытаетесь улететь?
У кого-то есть актуальная информация?
Меняется что-нибудь в этом направлении?
В одну сторону можно купить?
А из Канкуна летают они?
А другие варианты не рассматривали?
А при каких обстоятельствах озвучивали?
Если да то сколько стоит?
И что же будет интересно?
Может кто на испанском загуглит?
На какую сумму примерно ориентироваться?
Можно ли это как-то обходить?
Сколько маршрутов пассажирского движения осталось?
Может кто-то подсказать расписание поездов?
Ходят ли вообще такие автобусы?
Где ты там траффик увидел?
Что аварии лучше не устраивать?
Вы знаете про эту историю?
Вот по ней кто-то ездил?
Есть актуальная информация по теме?
А какие могут быть варианты?
В какие даты брали машину?
С какой цены начали падать?
А где вы ее брали?
Как считаете - разумная затея?
Так сколько стоит этот чартер?
Когда его можно дешевле достать?
Есть смысл полагаться на Кубану?
Может есть у кого карта?
Может быть, что-то изменилось?
И сколько будет такси стоить?
Там вообще то щас летают?
Получилось оплатить картой через сайт?
Или все равно по деталям разберут?
А кто на нем ездит?
Как-нибудь можно воспользоваться этими рейсами?
Как Вы такой билет купили?
Ты там полтора года тусил?
Кто-нибудь сталкивался с такими ситуациями?
Чем кубинцы компенсируют свой косяк?
Может отель в Каракасе дадут?
Кто-нибудь знает в чем дело?
Стоит ли заранее бронировать машину?
А ром у вас есть?
Или представляете некую группу лиц?
И где лучше посмотреть гостиницу?
А вот как идти дальше?
Может, геоограничения не сняты?
Разве тут может быть иначе?
Есть еще смысл туда ехать?
Так как же я вас повезу?
Что ты будешь говорить теперь?
Заинтриговали, что было дальше?
Хотел бы я вернуться туда?
Вы там не давно были?
А как вы туда добирались?
Как такое вообще можно слушать?
Елена, что родители делают?
Потом думаю, а надо?
От Задорнова далеко ли ушли?
Меняется ли ПТТ с годами?
Никто, ничего не придумал?
Лучше отпишись чем закончилась поездка?
А как будет хороший запах?
А европейцы матом не орут?
И вы на ней женитесь?
Что значит выставляет счета?
А как эту жесть понимать?
Скучаешь по "жене"?
Может не любить их вовсе?
Ну как их не любить?
Или для вас жениться обязательно?
Есть ли известные такие школы?
А где ты его купил?
А вдруг провод не подойдет?
Расскажу обязательно, когда вылетаете?
Вы же анализы не делали?
Или это была просто болтовня?
А что, хотите негатива?
Ну вот чем я думал?
Я спросил в чём дело?
Чем им картины не угодили?
Что ещё сказать - то?
Что происходит на этой фотографии?
Скажите какая камера у вас?
Вроде это и есть анимация?
Не расскажете об этих фотографиях?
Как мы это все узнали?
Может его просто машина переехала?
Вы там ночевали в отеле?
Интересно, кто тут был?
Когда я займусь твоей проблемой?
Что тут ещё можно сказать?
Это где столько народу ходит?
Че сказали мама с папой?
А с Малекона фотки есть?
Или Вы их лучше изучили?
А чем вы там занимались?
И как оно там было?
Ничего не погнули на погрузке?
Не может быть такого варианта?
Что они с этого поимеют?
Могу я тебе чем-нибудь помочь?
Думаешь мало развлечений у них?
Зачем так к себе относится?
Почему я про него написал?
Может быть это для колхозников?
Можно попросить, но нафига?
Где вы брали национальные песо?
Что у них есть национального?
Так значит девчонки - казахи?
А почему жениться не хочешь?
Насчет зачем повторно решил встретиться?
Борис, ты приедешь завтра?
Надеюсь, на пляжах повеселела?
Или я впереди паровоза бегу?
Наверное много в России катаетесь?
Толик, ты меня слышишь?
И за сколько можно договориться?
Чему я должен буду удивиться?
О какой поддержке вы говорите?
Как дела вообще, ТС?
Как Ваша любовная история развивается?
А в какой лавке видели?
Фотомобило техники собирает маленькая Паттая?
Как прожить эти 1.5 месяц?
Что произошло с бесплатным образованием?
Как я должен был комментировать?
Разве у кубинок бывают сотовые?
7 раз на Кубу съездить?
Или в Москву решил вернуться?
Вы ничего плохого не натворили?
Я могу высказать своё мнение?
И знаете, кого встретили?
Когда ты хочешь меня видеть?
А может уже поменялись цены?
Очень дорого взяли за стирку?
Есть ли у него майл?
И что остается за мн?
Где ты набрал 100?
Крабов вы на пляже добыли?
Карту или координаты можете прилепить?
Вы каждый год туда мотаетесь?
И чё никто не купается?
Автор ещё не доволен остался?
Вы что в Англию приехали?
Тайцы говорят по-английски?
Вы потеряли девственность на Кубе?
Есть ссылка на их отчет?
Можно Вам пару вопросиков накидать?
Кушаете досыта только на Кубе?
Что привозят обычно с Кубы?
Тинима на разлив есть там?
Ну а как вы хотели?
Посольство открывают и чо дальше?
Можно поподробнее раскрыть эту тему?
Вас приглашали на эту масленницу?
На что пошли народные деньги?
Кто будет оплачивать таможенный сбор?
Про какой компьютер Вы говорите?
Кстати, не подскажете почему?
Спросите при случае, ладно?
Че США взять с Кубы?
Что РФ "поимела"?
Нам американцы разрешат что ли?
Деды не смотрят новости мировые?
По внуку Рауля что скажете?
А что собственно изменится реально?
С картами теперь траблы прекратятся?
Сильно чесались по этому поводу?
На Кубе так мечтают сейчас?
А какую оценку вы ждали?
Наезжает кто и каким образом?
Это канадцы такую схему придумали?
Вы ведь жили в СССР?
С чего бы им падать?
Кстати Хаммер в цену входит?
А что есть много вариантов?
Чем интересно будут заниматься они?
Что будет с приходом америкосов?
А как Вы продукты приобретаете?
Как обстоят дела в Варадеро?
Вы имеете в виду онинклюзив?
Раньше как было, просто?
Есть ли такая практика сеичас?
Вы название темы вообще читали?
Будут США вкладывать в Кубу?
Стесняюсь спросить каким образом?
Многие могли себе позволить переезд?
Так, что ли ответил?
Может сразу в КК вступить?
Интересно что из этого выйдет?
Только сколько это время продлится?
Хорошо, чего они добились?
И окакой объективности вы говорите?
Как вы до правительства достучитесь?
Выходит тогда американизация была сильнее?
Похоже, проект таки заглох?
Переднее сидение должно быть пустым?
Вы о какой стране говорите?
Может здесь кто-нибудь что-то знает?
Наши-то куда лезут?
Мы действительно возвращаемся на кубу?
Может гонки для привлечения туристо?
Деньги им куда переводить будут?
Много на таких туристах заработаешь?
Развивать производство и туристическую индустрию?
Или сразу изымут из обращения?
Мне можно в личку скинуть?
Крышка из стекла или дерева?
Сколько людей теперь пошло сверлить?
Кто подскажет что за фильм?
Или он сам там трудится?
Географию учили не по глобусу?
Может стоит уже список составить?
Чем кубинка отличается от русской?
Штрихи про стразы вас ранили?
Им нужно "дышать"?
Чего стоит остерегаться в путешествии?
А кто крутит левые сигары?
Может кто совершал подобный трип?
Кто там по репе получал?
Есть ли казино в Варадеро?
Так с чего же начать?
Вы выучили испанский из Испании?
Как его "загустить"?
Может съездить еще несколько раз?
А может лучше не надо?
Вы точно на Кубе были?
Или может как-то неадекватно предлагали?
Можно ли купить в России?
Может быть есть другой адрес?
Кому верить и как жить?
Сердце болит, также говорится?
Давай покупать, сколько предложишь?
Вы где свой вопрос задаете?
По делу то в состоянии написать?
Кого за эталон будем брать?
Вы действительно хотите именно этого?
Счастливое будущее его ожидает когда?
Как может родиться такое желание?
Чем я так Будду обидел?
Чего вы на Таиланде зациклились?
Где найти за эту цену?
Чтоб ее не забрали таможенники?
А где покупались эти нелегальные?
Что он хотел этим сделать?
Когда вы также жили простите?
Вы как к новозеланцам относитесь?
Но вот как потом выйти?
А кто-нибудь еще заметил несоответствие?
Это кто, вы сказали?
Автор данного форума лично говорит?
Может не так все плохо?
Ну и как не остановить?
Это так или правда есть?
Оправдала хоть доверие, Куба?
Что происходит в Православной общине?
Были там прокладки и шарфики?
Или может кто-то уже вложился?
У вас дома не растет?
Будут ли проблемы с властями?
Что в основном ставят на машины?
Может кто знает их сайт?
А почему так испанцев оскорбили?
А зачем вообще куда-то ехать?
Зачем экспериментировать с собственным здоровьем?
Азеотропное кипение с бензином подойдет?
Если встречу такое, покупать?
Может, в кунсткамере поискать?
А сколько мазь эта стоит?
Вы куки продавать собираетесь?
А многу уже народу идет?
У вас есть какие-то предложения?
А вы туда когда собираетесь?
Какого числа вы планируете экскурсию?
Я могу к вам присоединиться?
Раньше в кубинских краях бывал?
В чем-то может быть подвох?
Когда снимают деньги с карты?
И что значит откровенные разводы?
А в гостиной посидеть можно?
Вы издеваетесь?
Как связываться с хозяевами касы?
Но пропустят ли это модераторы?
Какой скидос ты еще хочешь?
Как Вам удалось его забронировать?
А море чем не угодило?
Или может просто касу снять?
Вообшем пустят ли на пляж?
А сайт у них есть?
Может есть с русскоязычными кубинцами?
У кого-нибудь есть подобный опыт?
Чего вы ждете от меня?
Кста, сколько она стоит?
Теперь непонятно как оплатить то?
И где там можно остановиться?
Вован, фотки касы имеются?
Денег же вперёд не платили?
Ну как это можно сравнить?
Доплачивать до сьюта или бунгало?
Может нужно определиться в терминах?
А в Сингапур не ездили?
Я смотрю Вы часто выезжаете?
Вам что в консульстве говорили?
Работает вообще эта тема сейчас?
Есть ли инфа насчет кубы?
А в Тиматик написать можно?
Да кто ж ее даст?
Как поступать в такой ситуации?
Сталкивался кто с подобным случаем?
Вы наверное узнавали про погранцов?
А как он жил извините?
Не передумали учиться на Кубе?
Или на это можно забить?
Что нужно сделать для этого?
Проблем не будет при въезде?
Насколько обязательно подтверждать все время?
Это действует для визовых туристов?
Кто-то что-то знает как на самом деле?
На ней поставят какой-то штамп?
Можно ли ее заранее купить?
В каких городах есть иминрасион?
Каким образом фактически покинули страну?
Создают сложности из своей вредности?
Какие документы везти на Кубу?
Полагаю, относится к постскриптуму?
Чтобы гостиничные затейники успели расшевелиться?
А там как уж сложится?
Есть какие-то установленные законом сроки?
И сколько ж стоит?
Про какую комиссию Вы пишите?
Кто реально сталкивался с Ассистуром?
А местные кубинские страхуют экстранхеросов?
Как потом с Кубы улететь?
А у кого лучше застраховаться?
В отеле будет курс норм?
Где от этой бяки прививаются?
А чем лечат этот недуг?
А вас что конкретно интересует?
К чему этот крик души?
Или я чего-то не понял?
Что я знал о тараканах?
Что там было в конце?
Может я ошибаюсь?
Что за бред вы пишите?
Что тут ещё можно обсуждать?
Да какой смысл отрицать очевидное?
Как предотвратить посадку левых пассажиров?
Снимают с точки зрения заработка?
Вы платите в России налоги?
А чем может грозить декларирование?
Или тоже посчитать производителей параноиками?
Переправить вертолетик по дипломатическому каналу?
Может правда за мориконов приняли?
Нахрен идти-то было?
А как на них охотятся?
Что можно сделать в ответ?
И 32 Гига не хватит?
А фототехника помещается в сейф?
В Сантьяго снимали через операционистку?
Могут быть проблемы в общении?
А оставляли машину на стоянке?
Или мама денег не дает?
Ну а зачем заниматься демагогией?
Что еще может быть опасным?
И как от них отвалить?
А не мог сказать почему?
Когда он будет?
Симка сразу заработала?
Не смущает ли перепад температур?
Или туда не стоит смотреть?
Можно пройти в любую полисию?
Блять откуда вы все знаете?
Куда есть желание вернуться больше?
И где лучше их искать?
Продать костюм индусу?
А ты в воду окунался?
Что снимают на 36 кадров?
Так ведь, кто знает?
Чем от этого отличается Таиланд?
Туристы крадут сумки у экспатов?
Почему речь идет о россиянах?
Вы их побили?
Русские Вас побили?
Что можете о них сказать?
Стоит ли покупать или нет?
Какие варианты тут могут быть?
Может кто из наших сдаёт?
Какие затраты понесет новый хозяин?
Есть кто сейчас в Районге?
Сколько получаются счета за электричество?
Что скажешь про это место?
Сколько можно ввозить 1 человеку?
А в Америку можно заматывать?
Кто сталкивался с такой проблемой?
Что можете посоветовать в Доминикане?
Или отложить все до декабря?
Ну вот как его ловить?
У кого-нибудь был позитивный опыт?
У кого еще есть опыт?
В Доминикане Вас что интересует?
Как там дела с педиатрией?
Кто-то ездил со своим виндсерфингом?
Какую из экскурсий стоит посетить?
Может, стоит им написать?
Кто-нибудь слышал или бывал там?
Вы путеводители в интернете смотрели?
А как Вас на самом деле зовут?
А зачем от него отказываться?
Кого они имеют в виду?
В каком городе лучше остановится?
Может, рынок сбыта сузился?
Какова ваша цель отрицания эпидемии?
Как обстоят дела с транспортом?
Есть ли там стрптиз бары?
Где посмотреть тогда курс валюты?
Кто знает возможно ли это?
А где прочитали про шторм?
Может Харабакоа, к водопадам?
Может их просто нужно задекларировать?
А что будет в июле?
Посоветуйте дикий и красивый пляж?
Затаиться и никуда не соваться?
Только остов или сиденья оставят?
Может кто знает статистику ветра?
Или может кто живёт там?
Как добраться до них самостоятельно?
Имеются ли местные туристические бюро?
Дальше рассказывать или все поняли?
Почему необходимо ночевать в Самане?
Значит, первая половина февраля?
А сейчас реально посмотреть китов?
Посоветуйте, куда можно съездить?
Может есть какое расписание экскурсий?
Это они за деньги прыгают?
Или может достаточно самим поколесить?
Может, это ваш случай?
Как пишется название по английски?
Кто-нибудь был свидетелем этого зрелища?
А куды ж он подевался?
За 500 туда обратно взяли?
Подскажите сколько стоит аренда мопеда?
Или лучше все же взять такси?
А паром никто не пробовал?
Может ктонибудь эту инфу проверить?
А по времени сколько ехать?
Может кто сказать где остановки?
Там сколько ехать - то?
Сколько примерно это будет стоить?
А где Вы смотрите информацию?
А на какие суммы ориентироваться?
А есть самолеты между островами?
Что на басике было написано?
Может кто руку уже набил?
Кто Вас контролировать там будет?
Летал ли кто таким маршрутом?
Чем еще можно туда доехать?
Может, и вы справитесь?
Оставляли залог за аренду авто?
Рай на земле, говорите?
Что дальше-то было?
И на чём мы поедим?
Спрашиваем где пиво купить можно?
Как попасть на сам пляжик?
В Байябе есть рыбный рынок?
А без машины обойтись можно?
Велики ли шансы быть обворованным?
Как местные реагируют на съемку?
Тепло или ветровку брать нужно?
И вообще они там есть?
Ты что, болеешь чем-то?
А Вы на Мальдивах были?
Неужели в гольф не поиграли?
Аппарат с собой не брали?
Можно, я тоже напишу?
Ну как тут не дать?
Вы когда-нибудь летали чартером Трансаэро?
Во сколько обошелся отдых в Доминикане?
И вправду столько стоит вход?
Где-нибудь есть поблизости офис Оранжа?
А вы дальше куда поедете?
Пригодится ли мне это когда-нибудь?
Вы смотрели "Челюсти"?
А где их можно купить?
Денис, ты когда едешь?
В Санто Доминго можно съездить?
В этом отеле будет плохо?
Или интересует мнение именно форумчан?
Весь день кормят и наливают?
А саму деревню не рассматриваете?
Как выходить из этого положения?
А может просто менталитет такой?
Подходит ли океан для купания?
Можно ли там заниматься снорклингом?
Готовят ли там вкусно мясо?
Вам про какой регион подсказать?
Он у вас говорит по-испански?
И стоит ли вообще связываться?
И может что-то конкретно посоветуете?
А вы куда ехать собираетесь?
А может таки на Барбадос?
Короче, смогу ли позагорать?
Насколько дешевле будет самостоятельно долететь?
В Баваро тоже пещеры есть?
А куда писать - то?
Оно чем-то отличается от Баваро?
Если попроще то какой посоветуете?
Что есть "интерактив"?
Подскажите, чем дело кончилось?
Можете просветить нас относительно пляжей?
Нашествие саргассы не коснулось островов?
Кто-нибудь был?
А Вы были в Арубе?
Как получить вид на жительство?
Вы арендуете жилье или приобрели?
Не знаете ли случайно цен?
Убьют, изнасилуют, ограбят?
Стоит ли ехать на Гваделупу?
Если ехать, как обезопаситься?
Тут есть что-то вроде лички?
А что из ЮВА посоветуете?
Может какого местного оператора посоветуйте?
Что Вы о них скажете?
Не согласились бы Вы встретиться?
Есть несколько вопросов по Багамам?
Что-нибудь можете посоветовать относительно поездки?
Вы разве не напрямую летите?
Тоже платить за пину коладу?
Может имеет смысл подвигать дни?
Получилось ли реализовать данный план?
Уважаемые форумчане, что посоветуете?
Может есть еще какие варианты?
И как можно узнать тарифы?
У вас сложилось с Багамами?
Во всех отелях принимаются карты?
С июня так все поменялось?
А на Ямайке где жили?
Надо в порт идти резервировать?
А можно забросать вас вопросами?
Или лучше в личке спросить?
Да и как с погодой было?
Должно же быть какое-то решение?
Где находится консульство в Майами?
Ну или где бронировать лучше?
Неужели вообще ничего не сохранилось?
Что Вы там хотели увидеть?
Сдавать кто собирается во время отсутствия?
Как поступать?
А как деньги туда везти?
Подскажите, реально ли трудоустроиться?
Вы о чем говорите вообще?
Какие есть ограничения?
Был кто-нибудь на самом объекте?
Что думаете по срокам сдачи?
Поднялись в стоимости или нет?
Ну почему выходить за тайца?
Есть ли какой-то альтернативный вариант?
И будет ли меньше цена?
Каков вариант нарваться на мошенника?
Сезоном дождей уже пришлось насладиться?
И какой университет лучше выбрать?
Не подскажите, где есть?
Так контракт был или нет?
Забрать паспорт - это как?
Депозит платится отдельно от арендной платы?
За 10 тыщ работать будете?
Без проблем может его сопровождать?
Как вариант оффшор Гонконский подойдет?
Разъясните схему с уставным капиталом?
Сами искали или через агентства?
Где отсутствует кровь?
А разве Аэрофлот так разрешит?
А когда сезон ураганов считается?
Что там делать по неделе?
Есть еще какие-то бюджетные варианты?
Где можно купить билеты онлайн?
А кто был на Тортуге?
Или заставят проходить пограничный контроль?
Сколько стоит бензин в Гренаде?
Согласен, но кто летит?
Есть ли какие подводные камни?
Кто такое уже делал?
Что там еще Бабурин пообещал?
И где ее можно получить?
Вас пустили по американской визе?
Кто летал в этом году?
Как сейчас, кто знает?
Вы предыдущий пост точно прочитали?
Как думаете, стоит писать?
Меня не пустят на Бермуды?
Что вы собираетесь тут делать?
Штамп не поставили?
А какой документ является приоритетным?
Сняли ограничение на 6 месяцев?
Где требует меньшее количество бумаг?
Что из документов придется показывать?
А как часто тиматик обновляется?
И от чего это зависит?
Кто-нибудь получал ее в Каракасе?
А что вас конкретно интересует?
Или брали еще до поездки?
Оставлять машину вне охраняемой парковки?
Как решить проблему с навигатором?
Если поймают, то что?
А сколько выходит через Нью-Йорк?
А можно уточнить про мясо?
А почему выбрали север острова?
И где Вы их бронировали?
А на Бонэйре есть такие?
Антигуа можно сравнить с Барбадосом?
А какой остров больше понравился?
Есть ли рядом нормальный супермаркет?
Не интересовались на эту тему?
Кто-нибудь их видел?
И чего вы там едите?
У вас есть подобный опыт?
Сереж, это медуза ужалила?
Вам недели не много было?
Ну чем не Лазурный берег?
Как гаитянцы относятся к детям?
Олег, когда будет продолжение?
А анемон-то видели?
Может это были разные черепахи?
Кажется и Вы там купались?
А вы почему не стали?
Или где Вы их искали?
Вы в Батшебе не купались?
И что дала эта информация?
Може у кого-то есть контакт?
А где-то может сайты есть?
Машину в аренду не брали?
А здесь можно публиковать Линки?
Вы были на Синт Маартене?
Может, рано еще было?
А фотографии нигде нельзя посмотреть?
Мы в правильном направлении идем?
Откуда-то они взяли эту информацию?
А на рыбной пятнице бывали?
Какие отели или аппартаменты посоветуете?
Есть ли более подробный отчет?
Они отгоняют машину на парковку?
Знаешь, что будет потом?
Тут-то чем он не угодил?
А вы отчеты другие читали?
За паром всё таки заплатили?
Вы так хорошо владеете тайским?
А какие проблемы могут возникнуть?
Будут ли проблемы с полицией?
Как лучше искать такое жилье?
Неужели все в экселе считают?
Кто-нибудь бронировал через эту компанию?
Кто-то уже обращался к ним?
Перекупать у незадачливых российских инвесторов?
А зачем покупать в Паттайе?
Как с детьми пляж посещаете?
Вы долго жили в Таиланде?
Я же не сказал купить?
Александр, посещают такие мысли?
Какие лодки вы имеете ввиду?
Вы готовы изучить местный рынок?
Какие бизнесы контролируются криминальными группировками?
Пожаловался ли знакомый в Бангкок?
Какие еще моменты я упустила?
Прошу подсказать как зарегить макашки?
Едой какой кухни будете торговать?
Это о чем то говорит?
Разве мы говорим о форекс?
Вы конъюнктуру изучили или на авось?
Стоило ли все этих мучений?
Как провести сутки в Нассау?
Или я что-то путаю?
Сколько стоил тур на Барбуду?
Не знаете, где удобнее?
Может, море где лучше?
Помните про пляж для Даунов?
Помните фильм "Евротур"?
В каких местах посоветуете остановиться?
Можете кратенько описать ваш маршрут?
А если сразу на день?
Как на катамаране волнушка переносилась?
А что я здесь делаю?
Что из себя представляет Бриджтаун?
Все в порядке будет то?
Можете посоветовать более подходящий район?
О каком острове идет речь?
И какой этаж лучше попросить?
Если не секрет квартиру нашли?
Может, куда-то еще податься?
Скажите, удалось покататься бесплатно?
Может кто - нить объяснить?
Есть ли там бюджетное жилье?
На какие фрукты можно рассчитывать?
Как таможня к этому относится?
А где их там искать?
Или не ходить на маяк?
А кого интересуют Ваши домыслы?
А кто платил за поездку?
Так сколько вас там едет?
Или есть еще какие-то сборы?
Женя, вы уже вернулись?
Как у вас все происходило?
А Вы где будете обитать?
А по кофе кто-нибудь сориентирует?
И где лучше остановится?
На какие надо заехать обязательно?
Какие бюджетные авиакомпании там летают?
И сколько там это стоит?
Так сколько же стоит то?
Что рекомендуете посмотреть на Ямайке?
Подскажите, какой курс доллара?
Из России не дешевле заказывать?
А сам был на Ямайке?
Что-то может вам запомнилось больше всего?
Подскажи, а как бронировали?
По каким дням летают хотя бы?
А с Гаити есть сообщение?
Вот почему трансы перестали летать?
Сколько времени занимает и тд?
Ходят ли там рейсовые автобусы?
Интересно, чем они отличаются?
Или Вам впаривали живые ракушки?
А что там будем делать?
Ольга, удалось найти что-либо?
Ну как туда не съездить?
Кому Ямайка-то помешала?
Какие конкретно фото Вас интересуют?
А можно примерно цифры указать?
В какую задницу мы попали?
Я один ничего не понял?
У тебя есть портрет Марли?
И как это лучше делать?
Может кто-нибудь поделиться координатами?
А как насчет непровакационной части?
Может кто вспомнит подобные места?
Кто нибудь может это подтвердить?
Что вы подразумеваете под электронникой?
Из какого города лучше заходить?
Не нашли информации об этом?
Может у меня ошибочные сведения?
Что надо делать против малярии?
Кто-нибудь пробовал там арендовать апартаменты?
Может кто подскажет вариант поскромней?
Как это сделать выгоднее всего?
А в Кубу реально эмигрировать?
Уточнил сроки - начало февраля?
А отпуск увеличить никак нельзя?
А можно обойтись легенькой прогулкой?
Что меняется от Вашего месторасположения?
Может не обязательно эти страны?
Может вообще в Индокитай махнуть?
На каких языках где разговаривали?
Барбодос я так понимаю дороже?
Или может Вы туда собираетесь?
Может лучше август - октябрь?
Или их только преступники носят?
Вы по португальски свободно говорите?
Вдруг попадется яхта в Европу?
Есть ли риск заразиться там?
Надолго вам этих тропиков хватит?
А кто вам такое сказал?
Там не хотят визу делать?
А не подскажите это агентство?
Вы предоставляли что-то из этого?
Как Вам понравилось в стране?
Что не понятно я написал?
Когда и где работает консульство?
Более полугода - года пробовали?
А формат фейсбука не устраивает?
Что, депортировали за это?
В каких случаях приходит полиция?
Имеет ли смысл искать проблемы?
На вегетарианский фестиваль кто-нибудь собирается?
Праздник только один день длится?
Где можно приобрести подобный продукт?
Как формируется наш метральный механизм?
Возможно ли самостоятельно освоить азы?
Как маленьких детей учат разговаривать?
Да прибудет с тобой Карлсон?
В какие заведения есть дресс-код?
Кто-нибудь держал их в руках?
Как думаете с Венесуэлой замутят?
Кто уже воспользовался безвизовым режимом?
Кто- нибудь дозвонился по указанному номеру?
До начала ноября можно тянуть?
Подскажите не будет ли проблем?
Пустили вас в конце концов или нет?
Или вообще никто не рисковал?
Сложно ли заполнять миграционную карту?
Кто-нибудь провозил с собой таблетки?
У кого-то были такие случаи?
Не является ли это проблемой?
Виза в Суринам еще требуется?
А что значит фейковый билет?
И вообще без проблем дают?
У кого-нибудь есть свежая информация?
Есть какая нибудь конкретная инфа?
Какая это должна быть виза?
Вам по срокам информация подойдет?
Тебе его дали в Панаме?
И интересовались ли обратными билетами?
И Перу еще очень интересует?
А нахера визы вводили тогда?
Как вы думаете, прокатит?
У вас была такая практика?
В каком виде подается ходатайство?
Спрашивают всегда или изредка?
Может тиматик тормознул или глюкнул?
У кого-нибудь есть какой-нибудь опыт?
Или разъяснений попросить у тиматика?
Неужели тоже надо ждать месяц?
Кто-нибудь на этом пароме плавал?
Какие есть особенности данного процесса?
А сюда заглядывать не пробовали?
Будут ли с этим проблемы?
Может ктонить открывался в Бангкоке?
Достаточно ли их просто забронировать?
Что там делать два дня?
Как вы в итоге съездили?
Минимальная цена какая может быть?
И сколько по времени займет?
Или 50 долларов будет достаточно?
Где лучше всего насладиться чилийскими фьордами?
Сколько это может занять дней?
Насколько он отличается от Амазонии?
Ну как, проверили?
Или отправить домой чилийской почтой?
Вы уже определились с маршрутом?
Какой тур вы хотели бы?
Действительно ли есть такая возможность?
Можно ли заранее забронировать полет?
И чтобы где-то использовать палатку?
Оптимизировать по какому предпочтительному признаку?
Какие страны лучше не посещать?
Не подходит под мои критерии?
Какой Сальвадор имеется в виду?
А Вы билеты взяли уже?
Что там 1 день делать?
Вот как бы это выяснить?
Сколько может стоить такой переезд?
Как работает система прохождения границ?
Нигде ничего я не попутал?
Дорого ли обойдется прокат авто?
Или Вы имеете ввиду морем?
Между странами существует морское сообщение?
Вы можете расписать хотя бы грубо?
Что целью-то было?
Кто что знает о Боливии?
Что, если мы разминемся?
Добрались до хостела?
Что значит для бразильца Россия?
Может, места в дефиците?
Хотя постой, какая красота?
Что нам понравилось в Сантьяго?
Главный вопрос - КУДА ЕХАТЬ?
И вы поверили?
Не интересовались, чем торгуют?
Как ваш Дружок, получили?
Так Антарктида планируется до Азии?
Почему не поехали на автобусе?
Или туристов туда не пускают?
Ну разве можно таких есть?
Интересно, во сколько тут светает?
Как бы вытолкнуть этот грузовик?
Тут что, глухие собрались?
Помните фильм Вернера Херцога Фицкарральдо?
Возьмем литр, как вчера?
А может это просто сон?
Чем можно заниматься в Уакачине?
Что мы знаем об Уругвае?
Что же делается - то?
Имеются ввиду столичные или провинциалы?
А что обозначает имя НАТ?
Где ты был - то?
Может есть такие центры медитаций?
Или я чего-то не замечаю?
Да, ты хочешь почитать?
О какой вере идет речь?
По существу вопроса есть что сказать?
А какие годы Вы сравниваете?
Не утка ли это была?
Гамбургеры или мясо какое есть?
Может у них брачный период?
И где такие билеты водятся?
Удастся ей это или нет?
А сколько же стоит такси?
Но где же взять время?
Что нормальные люди ночью делают?
Что Вы делаете сегодня вечером?
Способна ли ты их оценить?
Как во глубины души погрузишься?
Продолжаете ли вы наше дело?
Что есть истинное отражение внутреннего?
А есть ли тут кондишн?
Может сокровища уже я зарыл?
Кто нам дал такую власть?
Когда же будете вы жить?
Кто ж им верёвку продаст?
А может и правда станет?
Что русские знают о служении?
А какая может быть групп?
Неужели требуется мне стать ублюдком?
А что будет самое интересное?
Знаешь, что такое брагжка?
Почему я страдаю из-за любви?
Но пора же мудреть понемногу?
Имеют же таковое общечеловеческое право?
Не могу же бросить повествование?
Как с ними дело иметь?
С чем это можно сравнить?
Ударит ли проклятие по фотоаппарату?
А как оно бывает обычно?
А как ещё денег собрать?
Кого обвинила погань во грехах?
А где это сделать ночью?
Где мы были 4 дня?
Мб дело в верхней одежде?
Помните, песенка такая была?
Признавайтесь, кто это был?
Они все также бегом передвигаются?
Так может и не надо?
Да, и чего хочешь?
Будешь брать завтра на утро?
Можешь написать его на русском?
Это же и есть Петербург?
Что ты делала на Камчатке?
Так значит ты по-русски говоришь?
Почему-то меня шмонать не стали?
Ну как так не работает?
Можете отвезти нас на Катекилью?
Есть ли смысл ее сушить?
Почему возникла именно такая традиция?
Может поэтому Аргентина меня покорила?
Неужели мы увидим горячую воду?
Вы же трехдневный тур взяли?
Вы знаете, как дешевле?
На каком языке говорит Испания?
Причем тут подвиг?
Может все же немного цвета поддать?
А можно с вами поговорить?
А скоро обещали опубликовать то?
Интересно сколько ждать осталось продолжения?
Где планируешь остановиться в Рио?
Что же происходит с фарангом?
Будут снежными пушками его достраивать?
Может это они и есть?
Как его не заметить можно?
Не подскажите по этим пунктам?
И куда нужно обязательно сходить?
Как можно интересно проводить выходные?
От какой суммы 21% считать?
Есть ли такое автобусное сообщение?
Сколько хоть примерно может стоить?
Вы уже ходили в трекинг?
Сколько стоит трекинг с гидом?
Как узнать актуальный черный курс?
Вас интересует динамика офицального курса?
Подарит бабушка на день рождения?
А цена зависит от времени?
Кто-то сталкивался с этим сбором?
А какой лучше пляж выбрать?
Может Вам также попробовать комбинировать?
И ставят ли выездные печати?
А Вы там сами были?
Парагвай в каком-нибудь виде есть?
Есть ли инфа у кого-нибудь?
Может, кто переходил там?
Кто-нибудь так на практике делал?
Это в какую сторону подпадает?
Они же не проверяются никак?
Наверно, будет крайне дорого?
Есть ли у кого опыт?
Посодействуют ли в пункте подключения?
А вы какие авиакомпании смотрите?
Можно раскрыть подробности этого процесса?
Когда Вы планируете на Игуасу?
Сколько стоит билет до Игуасу?
Речь вообще о ком идет?
Нормально ли времени на Уругвай?
Есть ли смысл исключить Патагонию?
А кто туда может летать?
Не подскажите сайта местных авиакомпаний?
Насколько подходит букинг для ЮА?
Стоит ли заезжать в Кордобу?
Как обстоят дела со связью?
Сколько дней вы там были?
Где будет интересно сделать остановки?
Кстати, как уехать назад?
Как полиция охраняет в Игуасу?
Что из этого стоит посетить?
Сколько они у вас составили?
Какие есть неточности в маршруте?
Как лучше раскинуть по дням?
Фотовпечатления где были наиболее насыщенными?
Скажите, я глупость совершаю?
Есть ли в кемпингах кухня?
А какой компании автобус был?
Куда съездить, что посмотреть?
Был кто-нибудь в это время?
И чтобы еще что-то посмотреть?
Или где-то еще надо искать?
Вы там что хотите посмотреть?
Вы уже съездили в Антарктиду?
Сколько ехать до бразильской стороны?
Трек ФицРой - СераТоррес устроит?
Сколько дней здесь лучше провести?
Нужно ли их бронировать заранее?
Или надо все делать заранее?
Желаете для галочки посетить Парагвай?
И не будет ли скучно?
Или по указателям можно ориентироваться?
Или редко, но попадаются?
Может просто к Фицрою съездить?
Калафате - на 1 день?
Там есть на что посмотреть?
Кто-нибудь что-нибудь об этом знает?
Стоит ли где-нибудь задержаться подольше?
Сколько ж часов там ехать?
Картами в кассе платить можно?
Кто знает, как быть?
Можно вставить свои две копейки?
Есть ли вообще хоть кто-нибудь?
И как это лучше всего сделать?
Сколько это займет по времени?
Или сделают бесплатный перенос хотя бы?
Как в реальности обстоит дело?
Или я что-то не нахожу?
Долгой ли является процедура покупки?
Или на месте можно брать?
Чем от обычного такси отличается?
Вам удалось найти частника Сальте?
У Вас есть его реквезиты?
Только в центр нужно ехать?
Обязательно надо выходить и штамповаться?
И можно ли бронировать онлайн?
На автовокзале есть рейсовые автобусы?
Какую страну выбрали на сайте?
То есть насколько он был дешевле?
Куда именно Вы смотрите билеты?
Скажите, насколько это регулярно?
Можно как-то заранее забронировать места?
И он будет идти пустой?
Будет намного экономичнее чем авиаперелет?
Что значит перебои с сердцем?
Какие там есть локальные авиалинии?
Или надо ехать в Пунту?
Или надо переезжать в другой?
А что тут делаю я?
Днем там было выше 35?
О каком солончаке мы говорим?
А можно уточнить 2 момента?
Вместо Индии в Америку приплыли?
Почему все стремятся в Калафате?
Надеюсь, никто не обиделся?
Стоит ли оно этих денег?
Видите башенку с красной крышей?
Или использовал экскурсии с ним?
Кемпинги всё - таки имеются?
Или есть менее затратный путь?
Был ли там перепад высот?
А где продают сами карты?
При вас самолеты не летали?
И сколько они примерно стоят?
А снимал все вторым пятачком?
А что сие диалог означает?
Будет ли это мнение правильным?
А есть еще что-нибудь подобное?
Что символизирует эта часть ритуала?
Может, не повезло просто?
Может у них это национальное?
Или они восторг так выражают?
Вообще в Таиланде бывают выборы?
Почему бы не проявить уважение?
Руки всегда есть где помыть?
Что надо сделать по приезду?
Название на тайсом как пишется?
А пингвинов погладить там можно?
Или их где-то можно скачать?
А когда будет подведение итогов?
На этом силы автора покинули?
Не встречались там с израильтянами?
Наверное вообще ничего не успеем?
Откуда за ними шли спасатели?
Не надоело на старости лет?
Вы когда въезжали, платили?
Это был мужчина, женщина?
Сколько стоит посещение этой шахты?
Ну как было не пойти?
Куда только любопытство не загонит?
Есть что-нибудь ещё более парагвайское?
Что делать ещё 45 минут?
Для кого будет этот отчет?
Вы не бывали в Майами?
Владельцы земли сдают в аренду?
Что же будет на игре?
Цена при этом не изменилась?
А как до Парагвая добирались?
А может вы путаете?
Как думаешь, есть смысл?
Ну как их не взять?
Как я дома водить буду?
А какое твое собачье дело?
Там какой темп поездки был?
Вы ездили вдвоем, так?
Имеете в виду на сайте?
Как часто рушатся его стенки?
Посоветуете ли брать напрокат машину?
Имеет смысл покупать обе экскурсии?
Может как то маршрут изменить?
Какие даты были в Игуасу?
А более дешевые варианты рассматривали?
Вы не устали?
Идем вперед, где граница?
Как это не дают здачу?
А какие ОК брать планируете?
А царапины не пробивают прививки?
Как оформлять вывоз - ввоз?
Никто с таким не сталкивался?
Вас какая страховка то интересует?
Был у кого то опыт?
Могли бы вы поделиться информацией?
Неужели ими кто-то еще пользуется?
Понравилось вам в этом месте?
Где поменять евро - доллары?
И вообще к чему готовиться?
А точным местоположением не поделитесь?
Канчанабури - где лучше поселиться?
Подскажите на какой остров поехать?
Где вкусно готовят на Пхукете?
Пхукет, есть ли она?
На какой остров лучше поехать?
Где были, что видели?
Сколько денег иметь при себе?
Как относится к такой информации?
Насколько она устарела, изменилась?
О чем я опять задумался?
Без знания испанского можно договориться?
А почему оставил яркие впечатления?
Спрашиваю, в чём дело?
Может это символизирует души погибших?
Что ждет Москву в будущем?
Как вам живется в Аргентине?
Вы с этой проблемой сталкивались?
Такое есть на фавелах Монтевидео?
Что еще бросилось в глаза?
Кто за рыбой очередь занимал?
Кто вату по деревьям развесил?
Как не зайти перед дорогой?
Из-за горизонта поднимался столбик дыма?
Может, это вулкан виноват?
Простоит поди и сегодняшнюю ночь?
У инков стройматериал какой был?
Собствено, что нам оставалось?
А что она здесь делает?
Это надо оплачивать или нет?
За еду собираюсь платить кредиткой?
Были неприятные ситуации в Бразилии?
А там есть какой-нибудь дресс-код?
Имеется ввиду танго - шоу?
Убирают ли после ужина столы?
А в наше консульство обращались?
А может кто то продаёт?
Вы верите в эту сказку?
Куда девать чемоданы во время спуска?
В какое время начинается завтрак?
Сколько дней были в Пуно?
А на кондоров ходили смотреть?
А как платят в реале?
Как движется у Вас торг?
Цены вы пишете за что?
В каких отелях вы жили?
И как звали вашего гида?
Мастеркарды все так же не проходят?
Никто не был, случайно?
Неужели к адвокатам не обращались?
На тапиров на охоту ходили?
Поджаривал или охлаждённые мозги ковырял?
А как вы там мылись?
А как связаться с шаманом?
А если я дмт достану?
Стоит ли туда брать билет?
Сколько и как рассчитывать чаевые?
Зачем тратить такие большие деньги?
Во сколько они возвращаются в Уюни?
Надеюсь, не по краю?
У кого-то еще требовали предоплату?
Что они от Вас хотели?
Кто-то сталкивался с подобным вопросом?
Много где можно расплачиваться картой?
Может кто-то пользовался услугами почты?
Вы с какой целью едете?
Сколько людей в машине было?
Так входят или не входят?
А как именно действует кока?
Точно ничего запрещенного не везете?
Место, чтобы отправиться дальше?
А чем Вы объясните их?
Или цены супер сильно вырастают?
Ну а как вы думаете?
И меняют ли там евро?
Насколько хорошо таксисты знают английский?
Стоит ли его тащить домой?
Или в обнимку с ним спать?
Я не забыл ничего значимого?
Как лучше ехать в город?
Вы какую Пасху имеете ввиду?
Не пойму, куда ехать?
Вечером они тоже ходят часто?
Чем грозит и что делать?
Церемонии были три дня подряд?
Есть ли туканы в горах?
Как вы с этим боролись?
Насколько реально там не заблудиться?
Надо выходить из транзитной зоны?
Вы когда ездили в Перу?
За сколько этот участок проходится?
Пуно на берегу самого озера?
Чем можно там еще заняться?
Сколько времени доехать до Чинчеро?
Или без распечтки не прокатит?
Почему спросил про Ольянту поездом?
Как это у Вас получилось?
Местные не предложат подделиться добром?
Есть ли транспорт до Десагаудеро?
Какой автобус - маршрутку выбирать?
А вдруг не будет билетов?
Какую компанию по Уюни советуете?
Там можно и время обговорить?
И на чем обратно выбирались?
Зачем идти пешком через гидроэлектрику?
Неужели не стоит оно того?
Зачем 5 часов ехать днем?
Что подразумевается под пляжным отдыхом?
А что делаем в Гидроэктрике?
Какие могут быть оптимальные варианты?
Или лучше оставить этот день?
А чем ехали в итоге?
Подскажите куда можно поехать еще?
И как это можно организовать?
Есть ли варианты наземного транспорта?
Вы на такси планируете перемещаться?
Там как Вы себя ощущали?
Были ли проблемы с москитами?
Может поэтому никто не отвечает?
Есть ли где нормально поесть?
Как сделать это наиболее бюджетно?
Это на обычной почте делается?
И на какие острова лететь?
Какие курорты Вы бы посоветовали?
А интернет и супермаркеты будут?
Хотя может и ошибаюсь?
Нас впустят обратно?
А в какое время планируете?
А в квартирах торчать любите?
А чем Таиланд не подходит?
Где реально найти себе компанию?
Вы на этот год брали?
Какие ещё варианты посоветуете рассмотреть?
Есть кто с подобным опытом?
Или может еще какие варианты?
Может ли кто что посоветовать?
А где вы смотрите билеты?
Как вулкан-то называется?
А чем китайцы не нравятся?
Там график может какой есть?
Вы с какой фирмой шли?
Так ли нужно смотреть озеро?
В креслах можно вздремнуть?
А там есть что раскручивать?
Подскажите, где машину бронировали?
Может по побережью ехать быстрее?
В каньон на чем поедете?
Его с собой брать можно?
Вы когда были в Боливии?
Вы от горняшки не помрете?
Где можно это заранее заказать?
Или есть все же лучший вариант?
И сколько он примерно стоит?
Стоит брать на два дня?
Можно ли стартовать из Чивая?
Или тетеньки по телефону обманывают?
Какие-либо косяки с логистикой есть?
Смогу ли осилить Вайна Пикчу?
А чего именно Вы боитесь?
Реально в это время отправиться?
Из РФ вы куда прилетаете?
На сколько дней Вы хотите?
Как отель-то назывался?
Реально ли еще Титикаку посмотреть?
А если горняшка прихватит конкретно?
Тиванаку действительно не стоит внимания?
9 человек на ней разместятся?
Проехать мимо Наски?
А вы на Солончак ездили?
Они не останавливаются в Паракасе?
Как думаете, какая причина?
Через какие пограничные города ехать?
Сколько стоил туда и обратно?
А Вы когда брали билет?
Может, кто-то ещё выскажется?
Пройду или нет за день?
Где тут экономить?
Как разрешились эти два момента?
Про какие эмоции вы говорите?
В смысле не ездил самостоятельно?
И тут ей что советуют?
Во сколько посоветуйте выехать из Копакабаны?
Было ли холодно в автобусе?
Как спланировать трансфер до аэропорта?
Сколько времени необходимо на границу?
Есть еще варианты, автобус?
Сколько может стоить официальное такси?
Около каких достопримечательностей он останавливается?
Или лучше даже не пытаться?
Есть ли в нем смысл?
Как проще купить эти билеты?
Как это в Лиме делается?
А вариант такси вы рассматривали?
Так вы улетели или нет?
Или там только стыковка будет?
Подскажите, кто как ездил?
Вдруг Вы украденной карточкой расплатились?
А он круглосуточно там сидит?
Не знаете как забронировать билеты?
Это правда есть такие правила?
И с билетами что вышло?
Там нужно заранее выписать билет?
Забить и купить на месте?
Или все на месте решается?
А можно узнать цену вопроса?
Кто-нибудь опровергнуть или подтвердить может?
Кто-нибудь имел с этим дело?
Или лучше забронировать их заранее?
На сайте оплата нормально проходит?
Есть ли автобусы или поезда?
И где лучше билеты заказывать?
Вы покупали билеты таким способом?
Как не принимают карты?
Но стоит ли оно того?
Может, от поезда зависит?
Удалось ли купить билеты подешевле?
Может не те адреса использую?
Почему пастух его не забрал?
Может дело в здоровом сне?
И что там было еще?
А куда вы собрались поехать?
Но едут ли туда иностранцы?
И было круто, правда?
Да разве можно всё перечислить?
А сколько мы ещё простоим?
А сколько будет стоить операция?
Куда они все деваются днём?
Вы в машине сопровождения были?
А Чокекирао не планировали посетить?
Или на обратную дорогу оставили?
Может кто из знающих подскажет?
До лагун вы не добрались?
Вот что мы сегодня делали?
Что значит, зачем нужен?
А сама станция далеко находится?
Куда поехать в середине сентября?
А что скажете про Мексику?
Что значит "опция"?
Или вообще остаться на Сентозе?
Может посмотреть другие азиатские страны?
Подскажите где покрасивее снорк будет?
Страховку посоветуете сделать в России?
А можете конкретный путь указать?
Возможно есть более оптимальный вариант?
Куда стоит поехать в Азию?
Так КУДА же можно поехать?
Но есть же какие-то острова?
А хоть какая-нибудь аргументация будет?
Вы лично там летом бывали?
Вы что хотите - то?
Или можно еще куда-нибудь поехать?
А где есть такие места?
Какие будут идеи и пожелания?
ЕСТЬ ЛИ ОНИ В МАЛАЙЗИИ?
А во Вьетнаме где будете?
Вы уже уехали на зимовку?
Как часто и где ходит?
А вы какой совет хотите?
Как вообще можно ВСЁ посмотреть?
Что выбрать, как думаете?
Разве есть еще какие-то варианты?
Куда Вы писали насчет брони?
Куда вела раньше эта дверь?
Как найти нормальное недорогое такси?
Интересно, кто их покупает?
Интересно, что они означают?
По какой цене брали билет?
Вас в каком формате интересует?
Ты по-испански говоришь - понимаешь?
Что можно сказать про солончак?
Кто мог просверлить это отверстие?
Тем более в свой день рождения?
Что со мной здесь происходит?
Зачем надо было так делать?
Они не кусаются?
Действительно нет смысла заранее бронировать?
Почему никто не проверяет билеты?
Почему не приглашают по громкоговорителю?
Как потом доскакать до автобуса?
Вы оплачивали отели на месте?
Интересно, она меня видит?
Чем можно заняться на исле?
Спрашиваю, опасно ездить ночью?
Стало интересно, что это?
Что представляет на вкус лама?
Казалось, что тут думать?
А Вы какие витамины пили?
Как все прошло в итоге?
Каким будет мой Новый год?
Представляете сколько можно настрогать чипсов?
Да кто здесь будет жить?
Значит, они были морские?
Барталоме с морскими львами поплавали?
Или это не считается трассой?
Давай тут же поужинаем вместе?
С Вами можно, спрашиваю?
Что вы придираетесь к автору?
Стоит ли оно 40 долларов?
Знает ли об этом ТС?
А что скажете про Борнео?
А может в столицу Лаоса?
А что думаете насчет направления?
А что скажете насчет Миндоро?
Вы на каком Бромо были?
Какие еще есть интересные направления?
Чего там под водой есть?
А как быть гражданам Казахстана?
Есть обратные билеты с Бали?
У кого был такой опыт?
Может, это разводки турагентства?
Желаете озадачить вашей проблемой пограничника?
Какие будут воспоминания о Таиланде?
Из-за чего так всё происходит?
Какой может быть свежая труча?
Могла я туда не поехать?
Почему я говорю о туалете?
С чего вы так решили?
А может это мировосприятие автора?
Оль, можно фотоколлаж стибрить?
Кто не видел сахарный тростник?
Исследование случайно не англоговорящие проводили?
Где у нас время продают?
Сколько по времени заняла поездка?
Вы какую поездку имеете ввиду?
А в Перу Вы были?
И вы не боялись купаться?
А Вы собираетесь в Боливию?
Вы в какое время едете?
Может кто еще чего посоветует?
Может хоть Арекипа спасет положение?
Почему Вы обходите ее стороной?
Вы еще не продали реалы?
Не хотите общественным транспортом попробовать?
Вы тоже снимали в аэропорту?
Адреса где выгодней кто-нибудь знает?
Как же еще получить валюту?
Кто -нибудь был в это время?
Может лучше трип на лодке?
Может в районе Амазонки потеплее?
Или нужно ехать во Флорианаполис?
Или лучше выбрать другую страну?
Может виртуальщики - копировальщики?
Может о ней все пишут?
Есть у кого свежие впечатления?
Можно ли взять какую-нибудь экскурсию?
Где в городе находятся автовокзалы?
Метро не открыли туда еще?
А многие оформляют страховой полис?
Чем тебе автобус не угодил?
И где можно купить билеты?
Где его найти в аэропорту?
Что берут в самостоятельные путешествия?
Или может еще какие-то варианты?
Просто барханы будут и все?
Вы обещали поделиться деталями?
А кто-нибудь был в Ангре?
И сколько по деньгам выходит?
Кто, то может сказать?
В чем опасность там заключается?
Кто-нибудь бывал на этом празднике?
Посмотреть что-то одно - два?
Как тогда заряжать все аккумуляторы?
Или даже жужжать не будет?
Ничего не ломается из-за этого?
Как Вы с ним общались?
До которого часа можно гулять?
Кто был в Южном Пантанале?
И во что может выйти?
Какие лучше смотреть автобусные линии?
Высок ли шанс быть обворованным?
А Вы туда надолго едете?
А куда вы еще ходили?
Как думаете, после чего?
Хотели сравнить, чем отличается?
Подскажите пжл где найти список?
Как лучше добираться на стадион?
Но где хранить саму карту?
И до Пампульи как добраться?
Кто небудь ехал этим маршрутом?
Есть ли смысл включать Диамантина?
Может кто совершал подобный маршрут?
Может бывалые смогут что-то посоветовать?
В отель с ней пустят?
Как лучше ехать из аэропорта?
Есть ли что-нибудь подобное там?
В итоге как всё прошло?
Проблем не Будет?
Как там работают пограничные переходы?
5 км - куда идти?
А просто кроссовки не подойдут?
А почему воды не будет?
Сколько стоит такси до центра?
Вы где там будете останавливаться?
Как по деньгам это выйдет?
Подскажите название отеля на Куте?
А зачем запираться - то?
И как спрашивается сочесть это?
Что вы увидели в отчете?
А что же обычно сравнивают?
Знаете, что я скажу?
Он улыбается, как дела?
Сколько стоит такси в Рио?
Где поменять деньги по прилету?
Как узнать где будет точно?
Как убить время с пользой?
Что скажете по поводу плана?
Где там можно комфортно искупаться?
Да и позавтракать где-то нужно будет?
И доплаты избежать не удастся?
Есть ли парковки на границе?
Кто то проходил по ним?
Как понять этот плюс интересно?
Какие мысли на счет безопасности?
Бронировать или поискать другое жилье?
Логично ли спланировал водопады Игуасу?
На острове есть где остановиться?
Где порекомендуете жить в Бонито?
Надеюсь, 5 дней хватит?
Подскажите, как это сделать?
Что успеем по темноте посмотреть?
Часа за 3 успеем подгрести?
Я Вам плохое что-то писал?
Как лучше передвигаться по городу?
Есть ли смысл брать машину?
Стоит ли ехать в Бузиос?
Какая авиакомпания считается самой выгодной?
Как тогда лучше выстроить последовательность?
И что посоветуете по плану?
Или там все равно будет ничего?
Сколько дней на это убить?
Или уже побывали там везде?
Или я ошибаюсь с ценой?
Или не пускают без гида?
До каких отправных точек ехать?
Что еще имеет смысл рассмотреть?
И заправлять перед возвращением надо?
Нужно ли мне оформлять страховку?
И какие там возникали проблемы?
Её нужно переводить на английский?
Это все-таки вариант экономии времени?
Может быть поселиться около аэропорта?
Расскажите, пожалуйста, как?
Во сколько примерно надо планировать посещение?
Какие будут комментарии всезнающих экспертов?
Готовиться морально три счетчика платить?
А до остановки как дойти?
Где в автобусе едут чемоданы?
Кстати, где его ловить?
Как дешевле доехать до Капокабаны?
Неужели никто не знает ответа?
Все ли я сделал правильно?
И сколько времени ехал автобус?
Но склько там ночью съешь?
Так можно ли туда прилететь?
Или какой ещё способ есть?
Интересно, как быть теперь?
А как оплачивать - то?
Автобусом из Рио можно добраться?
Не всеми картами можно платить?
Может что-то не так делаю?
Там какие-то дополнительные досмотры происходят?
Сталкивался ли кто с подобным?
Вы в какое время летали?
С такой фигней тоже пустят?
Как его купить в реале?
На какой станции метро выходить?
А как он визы получал?
Но вот как их выкупить?
Сколько времени заложить на пересадку?
Зачем там умирать - то?
А на аргентинской стороне были?
Почему выбрал «Авианку»?
Неужели местное производство не справляется?
Как была погодка в Рио?
Действительно ли комары стаями летают?
Почему бы заранее не предупредить?
Сможете отличить щуку от карася?
Реально ли добраться до Рио?
Ходит ли там местный автобус?
Что для меня есть Бразилия?
Или его правильней пилотом назвать?
А у меня есть варианты?
Но как ему это объяснить?
Может, они ждут меня?
Бразильской зимой такие туры проводят?
А что значит эта фраза?
Я имел ввиду как переводиться?
Что можно увидеть в лесу?
Сколько стоила поездка с ночевкой?
Когда и где покупали билеты?
Как выбраться из этого Манауса?
Для кого он будет петь?
А как теперь это закрепить?
И можно ли их вывозить?
Может другие автобусные компании есть?
А почему плюсик нельзя поставить?
Есть ли в лагунах вода?
Чем здесь еще можно заняться?
Или так не дешевле будет?
Искать круглосуточное агенство в аэропорте?
А вы с ними списывались?
Почему я всё это знаю?
По черному курсу не меняли?
А чем они различаются внешне?
На что вообще обращать внимание?
В буквальном смысле сам построил?
У Вас получилось сильно дешевле?
А хотите взглянуть на меню?
Куда-то надо было их деть?
От куда она тут взялась?
Сколько камней наловил колесами?
Да кто его есть будет?
Сколько стоит комната на месяц?
Отчего возник такой уменьшительный суффикс?
А я типо не знаю?
А может они счастливее нас?
Вы в итоге это выяснили?
Почему ж он не воняет?
Где вы их съедите дома?
На автопилоте что ли садят?
В натуре что ли разруливает?
Есть ли на Филиппинах свекла?
Вы думаете, они дремали?
Может, Вы что-то посоветуете?
Сколько стоит аренда за сутки?
Были ли Вы в Нитерое?
Нравится ли ему эта работа?
Эвелина все пылит, старушка?
Или с собой постоянно носить?
А здесь вообще кто-то бывает?
Зачем вы сюда только приехали?
И с Мао подемократичнее будет?
Может потому что днем было облачно?
Так же называется место принятия пищи?
И как там оказались дельфины?
Ну можно я ее выпущу?
Ну и чем же заняться?
Почему я это знаю точно?
Вы дневник в дороге писали?
И как часто приходится платить?
Когда же у нас побегут?
Что может быть лучше них?
Неужели сервис дошел до такого?
Куда бежать, чего делать?
Что можно сказать про ощущения?
Вы один раз там были?
Неужели меня никто не подвезет?
Где мы тебе купим молоко?
Вы что, не уехали?
Что с вашими деньгами случилось?
Она же стоит в баре?
Говорю, где купить наушники?
Или я отстал от времени?
У арабов точно 340 был?
Зачем селиться ближе к самбодрому?
Видели ли кого-нибудь с зеркалками?
Просто видим толпу и присоединяемся?
И какие могут быть нюансы?
Пробовали на Копакобане вечером гулять?
На сколько человек ищете жильё?
Может быть дешевле частный сектор?
Бразильцы сдают там частное жильё?
Есть что - нить дешевле?
В каком районе брать отель?
Вы как туда добираться собираетесь?
Те, что подороже продаются?
У вас есть международные права?
Где можно пройти церемонию аяуаска?
Или надеяться на оплату картой?
Насколько безопасно ездить на такси?
Это в чем же заключается?
А супермаркеты окрестные будут работать?
А Вы когда собираетесь лететь?
А вот обувь кто-нибудь покупал?
Можно конкретику привести с ссылкой?
Может кто-то уже что-то пробовал?
Среди полицейских есть убитые раненные?
Кто-нибудь может подтвердить или опровергнуть?
Может кто знает об этом?
А как долго автобус идет?
Станция реально в фавелах находится?
Ну и вы оба проверили?
Следует ли бронировать билет заранее?
Ехать наверное долго и тяжело?
А зачем платить из РФ?
А паки и агути встречаются?
Можно ли бронировать через сайт?
Бронировать заранее или на месте?
Возможно ли купить отель дешево?
Может я чего не догоняю?
И как это лучше сделать?
Не понял, кто ворует?
А как в Венесуэлу попали?
Скажите про нефть и бензин?
Что делать, собирать дрова?
Кто как с ним связывался?
Кто был, как впечатления?
Может я не правильно понял?
Как в реальности обстоят дела?
Неужто исправились?
Вы этого от них ждете?
Какие суммы там считаются большими?
Есть последняя информация по страховкам?
Ходить каждую неделю на Рораймму?
Сколько подобное путешествие может стоить?
Или он всегда так действует?
Как там, карты сдаются?
И когда только успели выучить?
7 дней не скучно было?
Давай за него сауну оплатим?
На Пик Адама не поднимались?
Вы говорите  англииски?
Много точек земного шара набралось?
Куда идти, куда податься?
И как там не пропасть?
Что вы на меня набросились?
Вдруг неожиданно пройдет сильный дождь?
До Анхеля можно добраться пехом?
Или я что-то уже путаю?
Только опытным путем узнать можно?
А кустарниковые собаки могут напасть?
А там можно вообще пошататься?
КАк там что-то еще посмотреть?
А офисы куда тогда переехали?
Заработал ли подъемник в Мериде?
А жена Ваша что говорит?
Вы уже были на Маргарите?
Разве я писал про отели?
Страдаете чтением мыслей через Интернет?
Хочется понимать инфраструктуру прибрежной зоны?
Все 30 млн лично опросил?
А Канайму совсем не планируете?
И вообще может инфа недостоверная?
А этот сертификат где-нибудь требуют?
Напишите, кого кусали пауки?
Как бороться с последствием укуса?
Сколько дней на это планировать?
Есть ли карта той местности?
Второй автобус идет в 10.0?
Что Вас так туда тянет?
Карибские и пиратские вечеринки были?
Есть шанс добраться до него?
Сколько по времени займет дорога?
Эта биостанция точно сейчас работает?
Что там можно делать неделю?
Кто был Анатолий Федорович Почепцов?
Что я знаю о Венесуэле?
Как на Кауру лучше добираться?
Может я не там смотрел?
Кто-то бывал в этом месте?
И стоит ли оно того?
Вопрос как туда добраться лучше?
Где и как оплачивали заранее?
Или тоже надо заранее планировать?
Доехали ли до Тихоокеанского побережья?
Нигде я себя не обманываю?
Какие засады нас могут ждать?
Вы пересекали границу по суше?
Может я чего не понимаю?
Подскажите, как лучше добраться?
Может ли быть завтра дождь?
Что скажете насчет остальных двух?
Что происходит всё это время?
Сколько стоило всё это дело?
Кстати, они быстро ходят?
Что там можно посмотреть интересного?
Вы любите вино или мясо?
Вы правила форума не читали?
Раздел про Венесуэлу не читали?
Везде ли можно добраться автобусами?
А где на Маргарите меняли?
И где лучше его заказывать?
Сколько стоит и где взять?
И теперь рулит его сын?
Вы билеты в итоге купили?
Может у кого контакты остались?
А сейчас ситуация как обстоит?
Может кто-нибудь дать свежую информацию?
Высаживают ли там транзитных пассажиров?
Может кто летат этим рейсом?
Как же венесуэльцы покупают билеты?
Есть от них обратная связь?
Когда выходит и сколько стоит?
Какие еще есть местные рентакары?
В офисе будет дешевле?
А кто сделает мастеркард нерезиденту?
А теоретически успею ли я?
Строго ли к этому относятся?
По билетам слетали на Маргариту?
Или я смотрю не там?
Есть ли возможность улететь дешевле?
Или лучше из Каракаса лететь?
О какой компании Вы говорите?
Где я могу поменять деньги?
А по земле сколько стоит?
Данным на сайте можно верить?
Как добраться до этого автовокзала?
Как вообще происходит весь процесс?
Поехали со мной на Галапогосы?
А по верховьям инфа есть?
Бушмастер значит ночью только атакует?
А чем могут заразить клещи?
Есть ли какие-нибудь конкретные вопросы?
Можно ли купаться в Канайме?
Продают ли алкоголь в Канайме?
А как быть с ресторанами?
А что стало не так?
А уже договорились с туроператором?
Почему бы не устроить соревнование?
Меня спрашивают, куда дальше?
Как только ей в россии пользоваться?
Куда это годится?
И что у тебя украли?
Вхожу и что я вижу?
Как можно меня не найти?
Как же они не рассчитывают?
Бог мой, зачем спросила?
Стоит ли мне туда ехать?
Внутренние перелеты тоже Мигель приобретал?
Боливары по какому курсу меняли?
А самостоятельно туда нельзя попасть?
Каково нам будет это путешествие?
Может, нам тоже надо?
Или есть какой-то другой путь?
Спрашиваем, что не заехал?
Вас охранники пустили во внутрь?
Бля, чё это значит?
Вот где такой рай найдешь?
Ездили с чемоданом или рюкзаком?
С какого терминала идет автобус?
С чего начинают прошаренные путешественники?
Может, дадите какие-то советы?
Плыли из Кавака на лодке?
Что ещё мне показалось особенным?
Что ещё я могу сказать?
Выпустят ли нас в город?
Что Вас в этом удивляет?
Китайцы любят стоять посреди дороги?
Давайте маленьких панд тоже защитим?
А про само сафари напишите?
Зачем мучили змею?
Чем завтракают на Маргарите?
Может, к венесуэльцам обратиться?
Их можно где-то онлайн заказать?
И зачем в тетрадку записали?
Неужели и я так ору?
А вдруг это мне снится?
И кого я хочу обмануть?
И куда это все подевались?
Это Вас Мигель туда заслал?
Сколько же авиакомпаний отсюда вылетают?
Что конкретно хреновым то показалось?
Есть проблемы с иностранными языками?
Ты получаешь от них валюту?
Вы поехали в Венесуэлу отдыхать?
Что можно сказать о мужчинах?
Может он учится управлять лодкой?
Где вы ночевали в Канайме?
Там розетке с электричеством были?
Но почему никто не реагирует?
Что об этом скажут знатоки?
А где я его взяла?
Я спросила как по-испански собака?
Можно вас поторопить с продолжением?
Что из одежды оказалось лишним?
Куда идти, что делать?
А вдруг ухожу еще дальше?
И что именно досмотреть решат?
Можно ли на Маргарите купаться?
Как вам показалось на Ориноко?
Может и третью компанию найдете?
А Вы идете на Рорайму?
Скажите, сколько стоили экскурсии?
Как лучше подготовиться к подъёму?
Куда вы их всех прячете?
Какая машина-то была?
А нужно ли ласты брать?
Стоило лететь ради такой прибавки?
Или лягу спать на пляже?
А лежаки на пляже есть?
А чем по вечерам занимались?
Какой пляжный отдых Вы ожидали?
Почему хочется вешаться на пальме?
Может там где пальм нет?
Интересно, где ночуют шерпы?
Откуда у него оказались апельсины?
Что меня поразило в Тибете?
Может еще какие версии будут?
Кризис даёт о себе знать?
За сколько дней Рорайму сделали?
Клад то на Маканао поискал?
Сколько стоит рыбалка на пайяру?
А вы с подобным сталкивались?
А какой компанией присоветуете улететь?
Что там можно интересного посмотреть?
Можно узнать причину такого поведения?
Сколько налика носили с собой?
А вы в гамаках спали?
Или вы жили около Анхеля?
Что ее заставляет это делать?
На самом деле сейчас невозможно ходить пешком?
А где все-таки автобусы останавливаются?
И как их можно забронировать?
Что именно не устроило консула?
Или тут какие-то нюансы есть?
И разве можно им доверять?
Как бы Вы это сделали?
Происходят ли столкновения на улицах?
Чем эта фраза может помочь?
По какому курсу готовы отдать?
Так и чего ждать теперь?
Или он ещё не вступил?
Хорошее вино в Венесуэле делают?
Может у кого-нибудь осталась бутылочка?
А чай пьют в Венесуэле?
Сколько он стоит в Каракасе?
Кому и как это продавать?
Разве колумбийская диаспора занимается изумрудами?
А такие вообще разве были?
Тоесть забронировать я не могу?
Что российское может удивить венесуэльцев?
И что делать весь день?
Да и что там ночью делать?
А как часто кораблики ходят?
Кто летал недавно, подскажите?
Может лучше не соваться одной?
Надо заранее списываться с агенством?
Как это вообще все происходит?
Насколько рано нужно туда приехать?
Можно ли переехать на такси?
Какая цель у вашей зимовки?
Кто-то был там у шаманов?
Сколько примерно человек там собирается?
Вы как все-таки пытаетесь оплатить?
И Вас там будут ждать?
Что за кровать не пойму?
А можно озвучить эти места?
Может кто-нибудь пытался там рыбачить?
Стоит ли двигать в Медельин?
Во-первых, стОит или стоИт?
Как бюджетно самим туда съездить?
Где поселиться за нормальные деньги?
Могут ли быть паспортно-визовые вопросы?
Кто-нибудь знает адвоката в Боготе?
А как найти этот сайт?
Интернет-то там есть?
В Колумбии есть двойные карты?
Можно ли там хорошо отдохнуть?
Может кто знает места приобретения?
И как туда лучше добраться?
Вы о каком вели речь?
Это и арендных машин касается?
Кали и Санта - Марта?
Много ли дождиков нас ожидает?
Может быть, фотографии опубликуете?
Скажите, сколько дней нужно?
На вулкане горняшку не схватили?
Что вы там делать собираетесь?
Или же двигаться как-то постепенно?
Как добираться удобнее и дешевле?
Как с пользой их провести?
Чем вообще там можно заняться?
Кто-то что-то про это слышал?
Есть какие советы, предложения?
Когда вы там собираетесь поехать?
И что у Вас остается?
Не могли бы поделиться подробностями?
Как проще туда самим добраться?
Может народ ходить не хочет?
Как Вы на него вышли?
А из боготы есть рейсы?
Что позвало нас в путь?
У вас есть другие примеры?
И что вы думаете,?
Ну что, уже съездили?
Ради чего ехать в Колумбию?
Интересно какие краски там будут?
Планировал ли я его посещение?
Билеты покупали прямо перед отправлением?
Неужели горняжка обо мне забыла?
Интересно, что они думали?
Только сейчас что ли добрались?
Как думаете, там спокойно?
Взял, сел и поехал?
Лошадки сами вынесут по маршруту?
Стоит ли мне захватывать Кали?
До какого места машину искать?
Хочешь, мол, такую?
Разве это сравнится с центром?
Скажете, тогда СССР был?
Цель валяния в той грязи?
Сколько стоила поездка в джунгли?
Зачем брали в таком количестве?
Вы жили в районе Коулун?
Или не поняли о чем?
А вы в Минке были?
И что ждать от июля?
