

Арестуешь меня за сентиментальность?
Арестуешь меня, Миллс?
Арестуешь меня?


МОСКВИЧ ТЫ БУДЕШЬ?
НУ И ЧТО ТЫ БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ?
НУ ТАК ЧЕГО РАССКАЗЫВАТЬ БУДЕШЬ?
ТРИСТА ПЯТЬДЕСЯТ СЕДЬМЫМ БУДЕШЬ?


Бахнешь со мной пива?


Кум1 - куму2: Бачешь?


Бегаешь?


Бежишь к маме?


Бережешь всю свою любовь для собаки?
Бережешь себя?


Берешь в руки Olympus?
Берешь дубинку в этот раз?
Берешь за просмотр, Геллер?
Берешь ли ты собаку?
Берешь психов на работу?
Берешь с собой картонного друга?
Берешь с собой этот цветок?
Берешь?


Берёшь 15 долларов ?
Берёшь денёк на отгул?
Берёшь отпуск за свой счёт?
Берёшь с собой что-нибудь на букву «К»?


Беспокоишься за меня?
Беспокоишься из-за Питера?
Беспокоишься из-за чего?
Беспокоишься о их безопасности?
Беспокоишься о своей работе?
Беспокоишься о чем-то?
Беспокоишься о чем?
Беспокоишься об Эрике?
Беспокоишься, правда?
Беспокоишься?


Боишься Миллениума?
Боишься большого начальника?
Боишься брать такую ответственность или мама против ?
Боишься быть со мной наедине?
Боишься в глаза ей посмотреть?
Боишься воспоминаний?
Боишься дать мне возможность?
Боишься конкуренции, да, Сара?
Боишься конкуренции?
Боишься маленького пари или что?
Боишься меня?
Боишься не оправдать ожиданий?
Боишься пауков?
Боишься переигровки?
Боишься плохо выглядеть на их фоне?
Боишься посмотреть женщине в глаза?
Боишься потерять меня?
Боишься проиграть?
Боишься ролевых игр?
Боишься случайного секса с Рикки?
Боишься смерти?
Боишься со мной драться?
Боишься сразиться с настоящим воином?
Боишься стоматологов?
Боишься темноты?
Боишься умереть?
Боишься чего?
Боишься что-то пропустить?
Боишься"?
Боишься?


Сколько на посещение Бокете нужно дней?


Болеешь за Ковбоев в этом году?
Болеешь за Никс?
Болеешь за кого нибудь?
Болеешь?


Болтаешь с посетительницами?


Борешься со мной за право хранения?


Братаешься с врагом?


Брешешь?


Бросаешь меня ради пляжа?
Бросаешь меня ради трупа?
Бросаешь мне вызов?


Бросишь Лансер, чтобы вечно  быть в запасе?
Бросишь гимнастику?
Бросишь куриную лапку из-за лужицы блевотины?
Бросишь меня тут одного?
Бросишь ты когда нибуть этот мячик?


Будешь Хот-Дог?
Будешь беречь ее для меня?
Будешь биться на их стороне?
Будешь брать завтра на утро?
Будешь брать?
Будешь вести себя хорошо?
Будешь видеть её следы в каждом коридоре?
Будешь вино или пиво?
Будешь висеть над душой или нет?
Будешь встречать Рождество с её семьёй?
Будешь вторым пилотом?
Будешь выпрашивать у Туллия объедки?
Будешь где?
Будешь геторэйд?
Будешь говорить или как?
Будешь говорить от имени Совета, Хегман?
Будешь готов?
Будешь готова вовремя?
Будешь готовить свинину или говядину?
Будешь гренки?
Будешь грубить Санте?
Будешь держать оборону?
Будешь держать связь с её семьей?
Будешь держаться от нее подальше?
Будешь доедать эту булку?
Будешь доедать?
Будешь доктором?
Будешь дома к ужину?
Будешь допивать?
Будешь дразнить его ими?
Будешь драться со мной?
Будешь дурачка корчить, да?
Будешь его пытать?
Будешь его спасать?
Будешь есть эту мертвую вампиршу Бьюлу Картер?
Будешь еще что-нибудь разбирать?
Будешь её слушаться?
Будешь же играть?
Будешь жить здесь?
Будешь жить с мамой?
Будешь жить со своим дядей?
Будешь жить у Клэя?
Будешь жить?
Будешь за рулем?
Будешь завтракать?
Будешь заказывать?
Будешь записывать?
Будешь записываться в фанаты?
Будешь заступаться за Отиса Уильямса?
Будешь здесь сидеть всю ночь?
Будешь здесь через час?
Будешь и дальше продавать какую-нибудь чепуху?
Будешь играть в покер?
Будешь играть с жизнью парня?
Будешь играть сегодня?
Будешь играть?
Будешь или как?
Будешь им лгать?
Будешь иметь это в виду?
Будешь иногда заглядывать на чай?
Будешь использовать метод галстука?
Будешь капитаном?
Будешь капучино?
Будешь кашасу?
Будешь кидать кости?
Будешь коктейль?
Будешь копить на него?
Будешь корешу звонить?
Будешь кофе?
Будешь куколок из бумаги вырезать?
Будешь кушать?
Будешь лазанью Гвен?
Будешь лечиться этим?
Будешь ли бы полураздетой?
Будешь ли ты готова?
Будешь ли ты женой вампира?
Будешь ли ты любить меня вечно?
Будешь ли ты любить меня всегда?
Будешь ли ты носить свое кольцо?
Будешь ли ты просто честным на этот раз с нами?
Будешь ли ты сражаться за мою честь?
Будешь любить вечно?
Будешь меня навещать?
Будешь меня снимать?
Будешь меня учить?
Будешь менять у больных подкладные судна?
Будешь мне лекции читать?
Будешь мне позировать?
Будешь мне половину отдавать?
Будешь моей женой?
Будешь моей няней?
Будешь моей парой на День Святого Валентина?
Будешь моей парой?
Будешь моей?
Будешь моим Валентином?
Будешь моим другом?
Будешь моим парнем на презентации новичков?
Будешь моим свидетелем?
Будешь моим хранителем кулона?
Будешь мучить меня, сын?
Будешь мыть голову?
Будешь на игре?
Будешь навещать меня в тюрьме?
Будешь насиловать меня, да?
Будешь настаивать на этом?
Будешь обналичивать?
Будешь обреченно халтурить вплоть до 5 сезона?
Будешь обслуживать китайцев?
Будешь опять стартовать?
Будешь оспаривать завещание?
Будешь ответчиком в суде?
Будешь отвечать?
Будешь отгонять  злых духов, поджигая полынь?
Будешь отмечать?
Будешь отпихиваться от них и боком-боком домой?
Будешь пальцы?
Будешь пастилу?
Будешь первым?
Будешь петь?
Будешь печь блины?
Будешь пиво?
Будешь пить?
Будешь плакать?
Будешь платить сейчас?
Будешь плевать нам в еду?
Будешь по мне скучать,да?
Будешь по нам скучать?
Будешь поверять этих людей?
Будешь поздравлять с 8 марта?
Будешь позже дома?
Будешь половину моего мятного пирога?
Будешь получать государственную пенсию?
Будешь после института работать учителем?
Будешь послушным мальчиком?
Будешь преследовать  меня всю жизнь, пытать меня?
Будешь прилетать на выходных и каникулах?
Будешь прислушиваться к ним или ко мне?
Будешь проводить дни напролет с трупами?
Будешь просто игнорировать меня?
Будешь пугать?
Будешь пытать меня у них на глазах?
Будешь пытать меня, Саид?
Будешь пытаться в Европу пристраивать?
Будешь пытаться выбраться из крыла?
Будешь работать на подиуме?
Будешь работать на свою мать?
Будешь работать по ночам с Эмили?
Будешь работать путевиком?
Будешь разговаривать со мной так в моём баре?
Будешь раскрывать государственные тайны?
Будешь рассказывать мне о пешеходных переходах?
Будешь сахар?
Будешь свою рыбу?
Будешь сегодня в Хантингтоне?
Будешь сегодня с Беттс ночевать?
Будешь сегодня хорошо себя вести?
Будешь сидеть  за своим столом?
Будешь сидеть и пялиться?
Будешь сидеть с ребенком?
Будешь сидеть целыми днями в ожидании звонка?
Будешь скучать по ней?
Будешь скучать по неё?
Будешь слушать?
Будешь смотреть отчет, Мюррей?
Будешь смотреть свои старые фильмы?
Будешь смотреть?
Будешь со мной встречаться?
Будешь со мной дружить?
Будешь со мной плавать по выходным?
Будешь со мной спорить?
Будешь со мной шутки шутить?
Будешь содовую?
Будешь создавать  другую группу?
Будешь сопротивляться?
Будешь соус?
Будешь спать в раскладном кресле?
Будешь сплитовать восьмерки?
Будешь спорить?
Будешь сражаться с ним за меня?
Будешь ссылаться на кого-то?
Будешь стартовать в пятницу?
Будешь стелить этот ковер в комнате охранников?
Будешь стоять за дверью и ругаться?
Будешь стреллять в невооружённого человека?
Будешь стрелять в меня?
Будешь стрелять?
Будешь суши?
Будешь сырный шарик?
Будешь теперь меня профилировать?
Будешь теперь надо мной издеваться?
Будешь теплое пиво?
Будешь торт?
Будешь тост с медом?
Будешь тост?
Будешь тратить ещё пулю?
Будешь ты учить свои реплики?
Будешь удерживать это место, хорошо?
Будешь ужинать?
Будешь умничкой ради мамочки?
Будешь устраивать конвенции в пустыне?
Будешь участвовать в будущем?
Будешь участвовать в моём шоу?
Будешь участвовать в обзвоне, хорошо?
Будешь фруктовое ассорти?
Будешь хорошо себя вести?
Будешь хранить секрет всю жизнь?
Будешь чай?
Будешь чашку кофе?
Будешь читать мне лекции, или у тебя всё?
Будешь что-нибудь горячее?
Будешь что-нибудь пить?
Будешь что-нибудь?
Будешь что-то вкусное?
Будешь штурманом?
Будешь этим наслаждаться, не так ли?
Будешь юристом?
Будешь яичницу, Дэн?
Будешь яичницу?
Будешь?
Еще чашечку чая Будешь?
Лео, Будешь газировку?


Бухаешь?


Бухнёшь?


Бьешься об заклад?


Чего это ты мне ВЫкаешь?


Валишь вину на меня?


Валяешься без дела целыми днями?


Вангуешь что ли?


Варишь газом или электричеством?
Варишь кофе?


Введешь их в курс дела?


Вводишь?


Вглянешь на это?


Ведешь богемный образ жизни?
Ведешь свою собственную игру?
Ведешь себя прилично?


Круто) Ведёшь спортивный образ жизни?


Веришь в Бога, Наджид?
Веришь в Бога?
Веришь в Деда мороза?
Веришь в НЛО?
Веришь в любовь с первого взгляда?
Веришь в приметы ?
Веришь в рай?
Веришь в такие вещи?
Веришь в удачу?
Веришь в это?
Веришь во все эти глупости о его обете безбрачия?
Веришь ему?
Веришь ли ты в Бога, Джинни?
Веришь ли ты в жатву?
Веришь ли ты в себя?
Веришь ли ты в существование русалок?
Веришь ли ты в этот обман и если да, то почему?
Веришь ли?
Веришь мне?
Веришь хоть чему-то из сказанного?
Веришь этим клоунам?
Веришь, нет?
Веришь, стрелок ?
Веришь, я здесь впервые?
Веришь?


Вернешь его в Джем Пони?
Вернешь ее в Мантикору?
Вернешь?


Вернешься  в Индию для севера?
Вернешься в него еще?
Вернешься в практику?
Вернешься в строй?
Вернешься к жизни деревенской проститутки?
Вернешься к работе, Тин?
Вернешься куда?
Вернешься от куда?
Вернешься с нами в Лос-Анджелес?
Вернешься?


Вернёшь мне мою помаду?


Вернёшься в прошлое?
Вернёшься домой в Мэн?
Вернёшься к работе?
Вернёшься?


Веруешь ли ты?


Веселишься по полной?
Веселишься с ребенком?
Веселишься там со своей леди Бой, Керриган?
Веселишься, Грег?
Веселишься, Лонни?
Веселишься, Марвин?
Веселишься, Спенсер?
Веселишься, да?
Веселишься, принцесса?
Веселишься, сестренка?
Веселишься?


Вживаешься в роль?


Вздремнёшь?


Взорвешь их?


Взорвёшься?


Видешь частицы которыми он покрыт?
Видешь?


А_Видишь?
Видишь - слюна?
Видишь ?
Видишь Google прямо здесь?
Видишь Джейка?
Видишь Джордж?
Видишь Кейси, Джон?
Видишь Куагл ?
Видишь Лоис?
Видишь Мэдди?
Видишь Робин?
Видишь Сайкс?
Видишь Усилитель?
Видишь Хьюго вон там?
Видишь административный корпус?
Видишь армию?
Видишь белую кожу вокруг клюва?
Видишь берег?
Видишь бирку?
Видишь блестящее вещество?
Видишь босса за мной?
Видишь бочонок на шее?
Видишь в нем синие вкрапления?
Видишь в чём проблема?
Видишь вмятина в мой рост?
Видишь внутри водяные знаки?
Видишь волдырь?
Видишь вон там Будущего Тима?
Видишь вон там моего парня?
Видишь вон там тот фургон?
Видишь вон там?
Видишь вон те звезды?
Видишь вон тех влюблённых голубков?
Видишь вон то облако на горизонте?
Видишь вон того моего приятеля?
Видишь вон того мужика?
Видишь вон того парня?
Видишь вон того слева?
Видишь вон тот завод?
Видишь вон тот пик горы?
Видишь вон тот стол?
Видишь вон ту блондинку?
Видишь вон ту гору, Джеймс?
Видишь вон ту девушку?
Видишь вон ту лошадь?
Видишь вон ту с фотографиями?
Видишь вон ту?
Видишь воон тот мост?
Видишь вот тут родинку?
Видишь вот тут?
Видишь вот эти красный и жёлтый провода?
Видишь вот это дерево?
Видишь вот это сухое пятно?
Видишь вот это?
Видишь вот этого мужчину?
Видишь вот этого?
Видишь вот эту женщину?
Видишь время?
Видишь все эти крошечные волны?
Видишь все эти мягкие игрушки на кровати?
Видишь все эти реле и разъемы?
Видишь все эти свечи?
Видишь все эти сосуды, блокирующие доступ?
Видишь все это здесь?
Видишь всех людей там?
Видишь всю эту кожу?
Видишь выделенное красным?
Видишь вэн?
Видишь где-нибудь желчь?
Видишь где-нибудь свет?
Видишь головку?
Видишь горячую девушку в синем?
Видишь грани?
Видишь груди?
Видишь дату?
Видишь дверь за задней стеной?
Видишь двойную странгуляционную борозду?
Видишь девушку рядом с Ллойдом?
Видишь девушку, идущую впереди мужчины?
Видишь деревья пальмы?
Видишь деревья?
Видишь детей?
Видишь джинсы, которые на мне?
Видишь диванчик в углу?
Видишь дырку от пули, прямо между глаз?
Видишь дыхательный аппарат?
Видишь его контактный номер?
Видишь его рога?
Видишь его руки?
Видишь его?
Видишь ее?
Видишь её голову?
Видишь её?
Видишь женщину в голубом пальто?
Видишь забор?
Видишь звёзды?
Видишь здание?
Видишь здесь проблему?
Видишь здесь?
Видишь зелёную лампочку?
Видишь знамя?
Видишь значок?
Видишь игнибирования межлимбических связей?
Видишь имя?
Видишь их где-нибудь?
Видишь их наушники?
Видишь их, Стэн?
Видишь их?
Видишь как все просто?
Видишь как высоко приподнята машина?
Видишь как их там много?
Видишь как написано?
Видишь как промято это кресло?
Видишь как просто?
Видишь какая передо мной дилемма?
Видишь какая ты красивая?
Видишь какие-нибудь различия?
Видишь какие-нибудь указатели улиц?
Видишь какую-нибудь связь?
Видишь камеру?
Видишь камни?
Видишь камыши?
Видишь картину?
Видишь квадратные фары?
Видишь квартиру с зонтиком на балконе?
Видишь клетку?
Видишь кого-нибудь в баре?
Видишь кого-нибудь?
Видишь колько на его пальце?
Видишь конфетку?
Видишь костный мозг?
Видишь красное?
Видишь края?
Видишь кровь?
Видишь ледяной след?
Видишь ли ты другой выход?
Видишь ли ты подобные организации в России?
Видишь лысое пятно?
Видишь людей, сидящих там?
Видишь маленькое отверстие на вафу́ре?
Видишь меня и Хелен на этом джемпере?
Видишь меня насквозь?
Видишь меня?
Видишь место преступления?
Видишь микрофон?
Видишь мое лицо?
Видишь мое решительное лицо?
Видишь мозаику?
Видишь мой штрих код?
Видишь морщины?
Видишь мужика в шляпе?
Видишь мужика?
Видишь мужчину в костюме?
Видишь мужчину у беговой дорожки?
Видишь нас?
Видишь насколько это лучше?
Видишь насосную станцию?
Видишь неандертальца, пердящего во сне?
Видишь нечеткий образец поврежденной кости?
Видишь о чем я?
Видишь обивку на стенах?
Видишь области синего цвета?
Видишь образец?
Видишь окно вон там?
Видишь оливку?
Видишь отражение?
Видишь парковочный знак на лобовом стекле?
Видишь парнишку в красной бейсболке?
Видишь парня в бейсболке?
Видишь парня в углу?
Видишь пик той горы?
Видишь повязку?
Видишь поедающую манго даму?
Видишь помутнение вот здесь?
Видишь последнюю строчку?
Видишь принца?
Видишь проблему?
Видишь провода?
Видишь продажу детских поделок?
Видишь профиль Сталина?
Видишь пулю?
Видишь радужную пленку на поверхности лужи?
Видишь разницу?
Видишь рисунок, папа?
Видишь ручку сейфа?
Видишь с чем я должна мириться?
Видишь сверло, Кепнер?
Видишь светофор сверху?
Видишь свою силу?
Видишь сдесь?
Видишь сенсор?
Видишь сигналы от брата или кого-нибудь еще?
Видишь силу его?
Видишь символ на рукоятке?
Видишь символы в середине?
Видишь синий фургон?
Видишь синюю хрень?
Видишь синяк вот здесь?
Видишь синяк у меня на груди?
Видишь синяки?
Видишь сколько салатов у них в меню?
Видишь скорпионов?
Видишь след от укола?
Видишь сны?
Видишь совок или лопатку?
Видишь содранную кожу поверх оберток?
Видишь ссадины на его трахее?
Видишь старикана с девушкой?
Видишь стену позади себя?
Видишь строительное оборудование, там позади?
Видишь сумочку-нору?
Видишь суслика?
Видишь сухие листья?
Видишь сходство?
Видишь тавро?
Видишь там Вольво?
Видишь там Грэга?
Видишь там внизу своего адвоката?
Видишь там девушку?
Видишь там информатора?
Видишь там кодовое имя?
Видишь там мой портрет?
Видишь там музыкантку?
Видишь там номер 11?
Видишь там пингвинито Тисы?
Видишь там яркая звезда?
Видишь там, внизу?
Видишь те белые двери?
Видишь те вершины?
Видишь те деревья вон там?
Видишь те дома на горе?
Видишь те три яркие звезды вон там?
Видишь те холмы?
Видишь темные образования на конце волос?
Видишь тех бугаёв у сцены?
Видишь тех двоих в костюмах?
Видишь тех двоих?
Видишь тех двух женщин?
Видишь тех невысоких цыпочек?
Видишь тех парней?
Видишь то же, что и я?
Видишь то кирпичное здание?
Видишь то облако?
Видишь того агента?
Видишь того мальчика?
Видишь того парня в костюме дайвера?
Видишь того парня в костюме?
Видишь того парня вон там?
Видишь того парня вот там?
Видишь того парня с Бойдом?
Видишь того парня там?
Видишь того парня у бара?
Видишь того парня, вон там?
Видишь того парня, там?
Видишь того парня?
Видишь того священника вон там?
Видишь того человека?
Видишь тот грузовик около воды?
Видишь тот знак?
Видишь тот колодец?
Видишь тот легкий смазанный след на полу?
Видишь тот остров?
Видишь тот перешеек?
Видишь тот сухогруз, севший на мель?
Видишь тот угол?
Видишь тот фальшивый меч?
Видишь тот фургон с кофе?
Видишь ту большую тяжелую машину?
Видишь ту дверь, похожую на туалет?
Видишь ту девушку вон там?
Видишь ту девушку?
Видишь ту женщину, там?
Видишь ту женщину?
Видишь ту маленькую красотку в конце стола?
Видишь ту милашку с серебристом?
Видишь ту рощицу?
Видишь ту страшную штуку там?
Видишь ту хижину?
Видишь ту церковь?
Видишь ту цыпочку вон там?
Видишь ту чёрную машину?
Видишь у меня пушку?
Видишь узор?
Видишь усы вон того мужчины?
Видишь усы?
Видишь фигуру из звёзд?
Видишь фингал у Майкла под глазом?
Видишь флешку?
Видишь фургон?
Видишь характерные перетяжки?
Видишь хоть какую-нибудь разницу?
Видишь хоть один теннисный корт в округе?
Видишь хотя бы одного Бена поблизости?
Видишь цвета?
Видишь цель?
Видишь часы?
Видишь четвертак?
Видишь что, что, что?
Видишь что-нибудь знакомое?
Видишь что-нибудь интересное, Вандеманн?
Видишь что-нибудь интересное?
Видишь что-нибудь необычное?
Видишь что-нибудь подозрительное?
Видишь что-нибудь странное?
Видишь что-нибудь, Фи?
Видишь что-нибудь, Хаммонд?
Видишь что-нибудь?
Видишь что?
Видишь чёрный выключатель?
Видишь шесть ярких точек?
Видишь шляпу?
Видишь шрам?
Видишь штамп на лезвии?
Видишь штангу вон там?
Видишь штуку на вершине, на острове?
Видишь щеночка?
Видишь щит с надписью «5 долларов/PAX»?
Видишь эмблему на жилетке?
Видишь эмблему?
Видишь эстраду,  Джемейн?
Видишь эти алмазные серьги?
Видишь эти белые линии, Тедди?
Видишь эти белые частицы?
Видишь эти буквы?
Видишь эти вкрапления на ране?
Видишь эти волдыри?
Видишь эти волнистые линии?
Видишь эти геометрические фигуры?
Видишь эти две дыры вот здесь?
Видишь эти записи?
Видишь эти когти?
Видишь эти красные линии?
Видишь эти края?
Видишь эти кривые?
Видишь эти крохотные цифры?
Видишь эти линии?
Видишь эти маленькие белые точки?
Видишь эти маленькие кнопки?
Видишь эти мониторы?
Видишь эти отметины?
Видишь эти планки на моих плечах?
Видишь эти повреждения на стенках?
Видишь эти полоски?
Видишь эти порезы и ссадины у него на груди?
Видишь эти порезы на краю ребер?
Видишь эти пятна на печени?
Видишь эти рваные раны на скальпе?
Видишь эти резиновые круглые штуки?
Видишь эти рисунки по бокам?
Видишь эти следы на его голенях?
Видишь эти стены?
Видишь эти столы?
Видишь эти трубы?
Видишь эти ходячие трупы?
Видишь эти царапины?
Видишь эти часы?
Видишь этих девочек?
Видишь этих деловых людей там?
Видишь этих людей, Генрих?
Видишь этих людей?
Видишь этих парней, направляющихся к тебе?
Видишь этих парней?
Видишь этих ребят на стене позади тебя?
Видишь это большое крыло здания?
Видишь это воспаление?
Видишь это зеркало вот здесь?
Видишь это коричневое пятно?
Видишь это маленькое пятно на его легких?
Видишь это материал?
Видишь это место?
Видишь это поле?
Видишь это послание?
Видишь это предложение?
Видишь это соседство?
Видишь это углубление?
Видишь это, Дэнни?
Видишь это, Клэй?
Видишь это, Конни?
Видишь это, Лукас?
Видишь это, Марк?
Видишь это, Свитс?
Видишь это, чувак?
Видишь это?
Видишь этого второго?
Видишь этого маленького паренька?
Видишь этого мальчика из журнала?
Видишь этого мальчишку в углу  на заднем плане?
Видишь этого оленя?
Видишь этого охранника там?
Видишь этого парня с собаками?
Видишь этого парня со мной рядом?
Видишь этого парня?
Видишь этого человека?
Видишь этого?
Видишь этот аварийный выход?
Видишь этот день?
Видишь этот дом?
Видишь этот зад?
Видишь этот звериный придаток?
Видишь этот зигзаг?
Видишь этот знак, вот здесь?
Видишь этот кабель?
Видишь этот карман?
Видишь этот код города у себя перед носом?
Видишь этот костюм?
Видишь этот кошелек?
Видишь этот крючок сзади?
Видишь этот нарост, Уолт?
Видишь этот новый пиджак?
Видишь этот офис?
Видишь этот пенис у меня в руке?
Видишь этот переключатель внизу?
Видишь этот пожар?
Видишь этот портрет маслом?
Видишь этот пробел?
Видишь этот разбрызгиватель?
Видишь этот склад?
Видишь этот след?
Видишь этот стакан?
Видишь этот тренажер?
Видишь этот учебник?
Видишь этот холодильник?
Видишь этот циферблат?
Видишь этот шарик, Джен?
Видишь этот шов?
Видишь этот экран ?
Видишь эту газету?
Видишь эту грязь и уховёрток?
Видишь эту девушку?
Видишь эту диагональную отметку на его шее?
Видишь эту доску?
Видишь эту женщину?
Видишь эту закупорку в коронарной артерии?
Видишь эту запись?
Видишь эту карту?
Видишь эту кнопку вот здесь?
Видишь эту кнопку?
Видишь эту кофе-машину?
Видишь эту кровь?
Видишь эту кромку?
Видишь эту ленту?
Видишь эту машину?
Видишь эту мигающую точку?
Видишь эту молнию?
Видишь эту официантку?
Видишь эту панель?
Видишь эту папку?
Видишь эту парочку впереди?
Видишь эту прокладку?
Видишь эту пулю?
Видишь эту пушку, а?
Видишь эту разбитую фару?
Видишь эту решетку?
Видишь эту сетку?
Видишь эту стельку?
Видишь эту стену?
Видишь эту телефонную будку?
Видишь эту тень вот здесь?
Видишь эту трость?
Видишь эту футбольную команду?
Видишь эту шероховатость?
Видишь эту штуку?
Видишь эту яркую точку, под левой орбитой?
Видишь эту?
Видишь яйца?
Видишь, Адэль?
Видишь, Америка?
Видишь, Брет?
Видишь, Бут?
Видишь, Бьянка?
Видишь, Габриэль?
Видишь, Гисборн?
Видишь, Грэйси?
Видишь, Гэри?
Видишь, Давина?
Видишь, Дебра?
Видишь, Джек?
Видишь, Джесси?
Видишь, Джим?
Видишь, Джин?
Видишь, Джу?
Видишь, Джулс?
Видишь, Доктор?
Видишь, Дон?
Видишь, Зоуи?
Видишь, КИТТ?
Видишь, Кам?
Видишь, Касл?
Видишь, Кливленд?
Видишь, Кэролайн?
Видишь, Ливия?
Видишь, Лидия?
Видишь, Лорен?
Видишь, Ма?
Видишь, Майк?
Видишь, Майки?
Видишь, Макс?
Видишь, Мари?
Видишь, Маршалл?
Видишь, Мило, правда?
Видишь, Нейтан?
Видишь, Ники?
Видишь, Питер?
Видишь, Рене?
Видишь, Руперт?
Видишь, Рэй?
Видишь, Сэм?
Видишь, Тедди?
Видишь, Тим?
Видишь, Тони?
Видишь, Феликс?
Видишь, Форрест?
Видишь, Эбби?
Видишь, Эванс?
Видишь, Эрика?
Видишь, брат?
Видишь, в каком я затруднительном положении?
Видишь, в чём загвоздка?
Видишь, вон там?
Видишь, вот здесь?
Видишь, вот там?
Видишь, вот тут?
Видишь, всё просто, так?
Видишь, где моя рука?
Видишь, где мы?
Видишь, где это?
Видишь, да?
Видишь, дело вот в чем, лады?
Видишь, джуниор?
Видишь, длинные зеленые палки?
Видишь, дорогая?
Видишь, дорогой?
Видишь, дурачок?
Видишь, как вежлив  паренёк со своим отцом?
Видишь, как всё просто?
Видишь, как загнуты уголки?
Видишь, как легко получить твою кровь?
Видишь, как надо, Леонард?
Видишь, как он счастлив?
Видишь, как они прикреплены?
Видишь, как поцарапан патрон лампочки?
Видишь, как просто для меня убить тебя?
Видишь, как у меня все четко расписано?
Видишь, как шляпу носить надо?
Видишь, как это легко?
Видишь, как это просто?
Видишь, какая глубокая линия?
Видишь, какая длинная очередь?
Видишь, какая она приветливая?
Видишь, какая там неровная глазировка?
Видишь, какая у меня отстойная жизнь?
Видишь, какая хуйня?
Видишь, какая я актриса отличная?
Видишь, какая я уступчивая?
Видишь, какие длинные?
Видишь, какие они длинные?
Видишь, какие результаты из фильтра?
Видишь, каково нарушать кодекс?
Видишь, какой добрый дяденька?
Видишь, какой кончик?
Видишь, какой от туда обзор во все стороны?
Видишь, какой формы рельеф?
Видишь, какой я храбрый?
Видишь, команданте?
Видишь, ма?
Видишь, мам?
Видишь, мама?
Видишь, мать?
Видишь, милый?
Видишь, мужчину у беговой дорожки?
Видишь, на что мы способны работая вместе?
Видишь, написано "Новая почта"?
Видишь, около тощей кишки?
Видишь, она сзади лысая совсем?
Видишь, они стальные, так?
Видишь, откуда кровит?
Видишь, почему я должна пойти?
Видишь, почему я против женщин?
Видишь, приятное местечко, верно?
Видишь, прямо там?
Видишь, разве это не прекрасно?
Видишь, раздробленные ребра?
Видишь, с чем приходиться иметь дело?
Видишь, синяки на руках и под левым глазом?
Видишь, сколько проблем?
Видишь, след вокруг шеи?
Видишь, сука?
Видишь, ты не похожа на других людей, так?
Видишь, ты прикована к столу наручниками?
Видишь, у них отличные сувениры, да?
Видишь, что в них?
Видишь, что вокруг тебя вечеринка?
Видишь, что за здание впереди?
Видишь, что там за штуки?
Видишь, что твориться?
Видишь, что ты скзаала?
Видишь, что у меня в руках, осел?
Видишь, что у меня?
Видишь, что у него в ухе?
Видишь, чувак?
Видишь, это Император Плон?
Видишь, это моя проблема, хорошо?
Видишь, это праведный гнев?
Видишь?
Вот она я. Видишь?
Дэниел, это я. Это я. Видишь?
ЗЫ Видишь суслика?
Короче как в той шутке «Видишь суслика?
Мне пофиг_ - Видишь?
Нет, это просто я. Мертвый я. Видишь?
Ну что ж. Видишь?
СТОУКС:  Видишь это… прямо здесь?
Ты Видишь его?
У тебя много денег_ Видишь?


Видишься с кем-то?


Винишь ее?
Винишь меня?


Витаешь в облаках?


Вкладываешь куда?


Вламываешься в машины?


Влепишь пощечину?


Влупишь ей?


Влюбляешься?


Вникаешь?


Водишь машину?
Водишь*?


Возбуждаешь?


Возбуждаешься?


Возвращаешься в обитель детства?
Возвращаешься в офис?
Возвращаешься в участок?
Возвращаешься домой?
Возвращаешься к иному, Фрост?
Возвращаешься на место преступления?
Возвращаешься на работу?
Возвращаешься назад?
Возвращаешься?
О_Возвращаешься к Мэгги?


Воздерживаешься?


Возьмешь Джима как прикрытие?
Возьмешь Мэтта?
Возьмешь автостопщиков?
Возьмешь анализ крови?
Возьмешь ее?
Возьмешь мать?
Возьмешь меня за руку?
Возьмешь меня на шоу Чарли Роуза?
Возьмешь меня обратно?
Возьмешь меня работать?
Возьмешь меня туда с собой как-нибудь?
Возьмешь меня?
Возьмешь мне Колы?
Возьмешь мой портфель?
Возьмешь мою красную сумку?
Возьмешь ожерелье?
Возьмешь отпуск?
Возьмешь пробу ДНК?
Возьмешь рыбку с собой?
Возьмешь сумку Арии?
Возьмешь те два мешка?
Возьмешь трубку?
Возьмешь чек?
Возьмешь это, сынок?
Возьмешь это?
Возьмешь?
Таков план - Возьмешь с собой Брук?


Возьмешься за фотографии?
Возьмешься?


Возьмёшь Элм?
Возьмёшь такое на себя, красавчик?
Возьмёшь трубку?
Возьмёшь яйцеклетки у младенца?
Возьмёшь?


Войдешь?


Войдёшь?


Волнуешься в важный день?
Волнуешься за меня?
Волнуешься за него?
Волнуешься за папу?
Волнуешься из-за Денни?
Волнуешься из-за свадьбы?
Волнуешься из-за сегодняшней речи в Конгрессе?
Волнуешься о Тиллингхаусе?
Волнуешься перед выступлением Соловьев?
Волнуешься перед выходом на сцену?
Волнуешься по поводу звукового павильона?
Волнуешься там наверное?
Волнуешься?


Воруешь драгоценности?
Воруешь еду?
Воруешь чужие вещи?


Воспользуешься моим?


Восхищаешься моими достижениями?


Воткнешь нож в другую ногу?


Впаришь им свои пилюли?


Впускаешь незнакомца в подобное время?


Впустишь ли ты его?
Впустишь меня?


Врежешь мне?


Врубаешься?


Всекаешь?


Всплываешь самостоятельно с буем?


Вспоминаешь алфавит?
Вспоминаешь прошлое?
Вспоминаешь что?
Вспоминаешь, Тобмс?
Вспоминаешь?


Вспомнишь что?


ВстУпишь ты в его партию ?


Встанешь для меня?
Встанешь на два колеса?
Встанешь на руль?
Встанешь?


Встретишь меня после пары?
Встретишь нас на полосе, ладно?
Встретишь?


Встретишься с ним?
Встретишься со мной?
Встретишься там еще с кем-нибудь из друзей?


Встречаешь людей в аэропорте?


Встречаешься  с кем-нибудь, Д-Дэнни?
Встречаешься с Келли?
Встречаешься с Пейдж?
Встречаешься с Тревисом?
Встречаешься с Хойтом Фортенберри?
Встречаешься с Хэггенсом?
Встречаешься с кем нибудь ?
Встречаешься с кем-нибудь особенным?
Встречаешься с кем-нибудь?
Встречаешься с кем-то?
Встречаешься с младшеклассницой?
Встречаешься с ней завтра?
Встречаешься с ней"?
Встречаешься снова с Тоддом?
Встречаешься?


Втыкаешь?


Въезжаешь, заполняя миграционную карточку и все?


Выберешься на выходные?
Выберешься?


Выбираешь обзорную поездку по тюрьмам?
Выбираешь трахомобиль?
Выбираешь участников для исследования?
Выбираешь ёлку?


Выбросишь это?


Выбьешь из меня?


Выведешь их отсюда?


Выводишь новую породу гигантских лошадей?


Выгоняешь меня или как?
Выгоняешь меня?


Выдаешь себя за меня?


Выдашь себя?


Выдишь эту дверь?


Выезжаешь?


Вызовешь копов?
Вызовешь плотника, чтобы выпустить его?
Вызовешь подкрепление?
Вызовешь полицию?


Выиграешь что?


Выискиваешь цыпочек даже в церкви?


Выйдешь гулять?
Выйдешь за меня замуж?
Выйдешь за меня?
Выйдешь куда?
Выйдешь на минутку?
Выйдешь, Aнa?
Выйдешь?
Экспонат А] Выйдешь за меня замуж?
а не "Выйдешь за меня?


Выключишь мотор?
Выключишь?


Вымаливаешь жизнь?


Вынесешь дело присяжным?


Выносишь мусор?


Выпиваешь после работы?
Выпиваешь со своей сестрой?


Выпишешь еще баночку?
Выпишешь чек на банановом листе?


Выпроводишь их?


Выпускаешь пар?


Выпускаешься?


Выпустишь джина из бутылки?


Выпьешь вина?
Выпьешь за компанию, Каллум?
Выпьешь кофе со мной?
Выпьешь кофе?
Выпьешь одну за меня?
Выпьешь со мной чай?
Выпьешь со мной?
Выпьешь стопку текилы со мной?
Выпьешь чая?
Выпьешь чего-нибудь?
Выпьешь что-нибудь?
Выпьешь, Флайт?
Выпьешь?


Вырежешь их из меня?


Вырезаешь купоны?


Выручишь меня,Сэм?
Выручишь меня?
Выручишь?


Высиживаешь повышение?


Выслеживаешь его?


Высматриваешь чудовищ по дороге домой?


Выставляешь его героем?


Выстрелишь в нас?
Выстрелишь мне в спину, Дэнни?
Выстрелишь мне в спину?


Выступаешь сегодня?
Выступаешь?


Вытащишь кролика из шляпы?


Вытерпишь?


Выходишь из студенческого клуба посреди дня?
Выходишь отсюда?
Выходишь?


Вышиваешь?


Вяжешь?


Гарантируешь?


Глазеешь сквозь щели?


Глотнешь?


Глотнёшь, куколка?


Говоришь Фрай мертв?
Говоришь в клише?
Говоришь в отдел по терроризму?
Говоришь во сне?
Говоришь гадости, да?
Говоришь ему быть вредным сегодня?
Говоришь ли с ним по особому?
Говоришь ли ты, что смерть – это не конец?
Говоришь мне спасибо, Алекс?
Говоришь об этом отсвете, да?
Говоришь по английски?
Говоришь по немецки?
Говоришь по фински?
Говоришь по-английски, дорогуша?
Говоришь по-английски?
Говоришь по-испански?
Говоришь по-немецки, Уэбстер?
Говоришь по-русски?
Говоришь с собой?
Говоришь сама с собой?
Говоришь у Поппи проблемы?
Говоришь что?
Говоришь,  в дневное время?
Говоришь, 300 миль?
Говоришь, волеизъявление?
Говоришь, друг, да?
Говоришь, его имя - Брайан Нассир?
Говоришь, красивая?
Говоришь, мой кузен Энди - убийца?
Говоришь, мы с тобой не друзья?
Говоришь, нам отсюда не уйти?
Говоришь, нет совсем ничего странного?
Говоришь, норка?
Говоришь, один из них стоматолог?
Говоришь, она из Мидлбери?
Говоришь, от друга в парламенте?
Говоришь, подкинуть чертежи?
Говоришь, подстава?
Говоришь, твои дочери злобные заговорщицы?
Говоришь, тебе нужен двойной?
Говоришь, ты из старейшин?
Говоришь, ты не Никки?
Говоришь, уё****ть надо?
Говоришь, что я больной?
Говоришь, что я не прав?
Говоришь, это популярный адрес?
Говоришь, я должен заключить сделку сейчас?
Говоришь, я должна съесть свои хлопья?
Говоришь, я старик?
Говоришь: может лучше на такси?
Говоришь?


А Балтика по 3.85    Гонишь ?
Гонишь самогон в ванной?
Гонишь чтоли про овердрайв ?
Гонишь?


Гоняешь?


Гоняешься?


Гордишься и готова меня поощрить?
Гордишься картиной на табло?
Гордишься мной?
Гордишься собой?
Гордишься собою?
Гордишься?


Готовишь выпечку ?
Готовишь для семьи ?
Готовишь ему демонскую пиццу?
Готовишь завтрак?
Готовишь закуску?
Готовишь им еду?
Готовишь ланч?
Готовишь любовное зелье?
Готовишь матчасть?
Готовишь ужин?
Готовишь что- то?
Готовишь?


Готовишься бросить Купера у алтаря?
Готовишься к большому вечеру?
Готовишься к горячему свиданию?
Готовишься к дебатам с Эшли, а?
Готовишься к завтрашнему дню?
Готовишься к купальному сезону?
Готовишься к митральному клапану?
Готовишься к операции?
Готовишься к пляжному сезону?
Готовишься к съёмке крупным планом?
Готовишься устроить взбучку?


Грабишь банки?
Грабишь?


Грустишь?


Гуляешь дальше, или чо, Алиса?
Гуляешь как, с семьёй?
Гуляешь один как дурень?
Гуляешь по лесу?
Гуляешь сегодня с тем психоаналитиком?
Гуляешь?


И ты такая "ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?
ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?


КУДА ПУТЬ ДЕРЖИШЬ?


ДУМАЕШЬ ЭТО  МОЙ БИЛЕТ ДОМОЙ?
КАК ТЫ ДУМАЕШЬ, ГУАРНЕРЕ?
О ЧЕМ ДУМАЕШЬ?
ТЫ ДУМАЕШЬ ЭТО  ЗЕЛЕНЫЙ?


Давишь на больную мозоль?
Давишь на жалость?


Даешь деньги?
Даешь их кому?
Даешь ответ, рождающий другой вопрос?
Даешь слово?


Дашь 2.5 штуки баксов?
Дашь 20 баксов?
Дашь автограф?
Дашь верховой?
Дашь взглянуть?
Дашь его мне?
Дашь ей трубку?
Дашь им поднимать руку?
Дашь какой-нибудь совет под занавес?
Дашь ключи?
Дашь мне 75 долларов на новую "Call of Duty"?
Дашь мне автограф?
Дашь мне адрес?
Дашь мне время до обеда?
Дашь мне всё сделать самой?
Дашь мне два доллара?
Дашь мне две секунды?
Дашь мне денёг на покупки?
Дашь мне его?
Дашь мне еще один шанс?
Дашь мне запас на пару недель?
Дашь мне какую-нибудь книгу почитать?
Дашь мне кокос в обмен на это копьё?
Дашь мне магазин?
Дашь мне минутку?
Дашь мне немного с собой?
Дашь мне пару минут перед выходом?
Дашь мне пару минут?
Дашь мне подумать насчёт этого?
Дашь мне поиграть?
Дашь мне свой номер телефона?
Дашь мне свой номер?
Дашь мне свой телефон?
Дашь мне секундочку?
Дашь мне сигаретку?
Дашь мне совет?
Дашь мне сосредоточиться?
Дашь мне телефон?
Дашь мне уехать?
Дашь мне хотя бы попытаться?
Дашь мне час?
Дашь мне шанс?
Дашь молока с печеньем, пока сам на раздаче?
Дашь нам время до конца недели?
Дашь нам минутку, пожалуйста?
Дашь нам минутку?
Дашь нам минуту?
Дашь нам новые координаты?
Дашь нам с Кэсси минутку поговорить?
Дашь нам этот шанс?
Дашь порулить?
Дашь почитать свои книги?
Дашь своим людям умереть просто так, снова?
Дашь совет?
Дашь списать завтра?
Дашь суп за это?
Дашь телефон позвонить?
Дашь ты мне спокойно почитать?


Даёшь дубль два?
Даёшь полиции допрашивать 5-летку?
Даёшь слово?
Даёшь уроки по ведению бизнеса?


Двигаешься в направлении к цели?


Дежуришь сегодня?


Дезинфицируешь что-то?


Действуешь от противного?


Делаешь домашнюю работу?
Делаешь заметки про потенциальных кандидатов?
Делаешь зарядку?
Делаешь заявление?
Делаешь ли лавстори?
Делаешь мою работу?
Делаешь несколько дел одновременно?
Делаешь несколько хоумранов, правильно, парни?
Делаешь покупки?
Делаешь последний обход?
Делаешь пули в День объединения?
Делаешь хорошие продукты?
Делаешь что-то особенное на день рождения?
Делаешь что?
Делаешь это сама или в салоне?
Делаешь?
Что- Ты- Здесь- Делаешь ?


Делишься эмоциями со своим сыном?


Держишь домашних животных дома?
Держишь его в курсе?
Держишь его на прицеле?
Держишь его?
Держишь её за решёткой, чтобы защитить?
Держишь их в конюшне?
Держишь ли ты руку на пульсе?
Держишь меня за идиота?
Держишь мое место для меня?
Держишь руки подальше от товара?
Держишь свое слово, да?
Держишь себя в форме?
Держишь?


Держишься за меня?
Держишься подальше от неприятностей?
Держишься?


Дерзишь мне, мальчишка?
Дерзишь, маленькая негодница?


Добавишь меня в друзья?
Добавишь рубашку?


Добежишь до мистера Аттера?


Доберешься до дома?
Доберешься?


Доберёшься до дома?


Добиваешься внимания, да?


Добудешь мне адрес?


Доведешь его до конца?
Доведешь её до дома живой, хорошо?


Доверишь ли ты ему Дон тогда?


Доверишься мне?


Доверяешь мне?
Доверяешь?


Догадаешься почему?


Догадываешься, зачем?
Догадываешься, почему я здесь?
Догадываешься, чей?


Догоняешь?


Доешь за меня?


Дойдешь  до вершины Попы?
Дойдешь?


Доказываешь что-то сама себе?


Доставишь им удовольствие, составив компанию?
Доставишь мне удовольствие?


Достанешь его?
Достанешь или нет?
Достанешь мне немного вот этого,Болло?
Достанешь столик из носового платка?
Достанешь?


Досчитаешь до 100?


Дотащишь до машины?


Дотянешь?


Дотянешься?


Драишь полы, Триана?


Дрессируешь?


Дрожишь?


Дружишь с винтовкой?
Дружишь?


Дублируешь ее сим-карту?


Думаешь - причина в них?
Думаешь - это своего рода послание?
Думаешь 25 детей слишком много?
Думаешь Донован причастен к этому?
Думаешь Корделии понравиться?
Думаешь Кэм стабилен чтоб продолжить?
Думаешь Никита всё ещё здесь?
Думаешь Он наркоман?
Думаешь Отэм одна из Последних Людей На Земле?
Думаешь Стефан Энрике - краткосрочный убийца?
Думаешь Элсворт с нами?
Думаешь Это плохой знак?
Думаешь бейсбол только для белых?
Думаешь брать уроки?
Думаешь в ней система шифрования?
Думаешь в этом есть что-то "женственное"?
Думаешь в этот раз всё настолько серьезно?
Думаешь взять несколько уроков?
Думаешь всё дело в этом?
Думаешь для меня это легко, Дэн?
Думаешь его бабуся жива?
Думаешь его можно научить мухлевать?
Думаешь его признание - правда?
Думаешь ей не плевать?
Думаешь есть чему завидовать?
Думаешь за тобой следующий розыгрыш?
Думаешь изнасилование мальчика - это круто?
Думаешь или нет, Бун?
Думаешь инфекция синегнойной палочки?
Думаешь их жизнь менее ценна чем моя?
Думаешь кто-то как майор?
Думаешь легко отделаться?
Думаешь легко работать весь день?
Думаешь мало развлечений у них?
Думаешь меня изгнать?
Думаешь мне легко ?
Думаешь мне надо сказать ей?
Думаешь мне не больно?
Думаешь мне не все равно?
Думаешь мне нужна еще одна семья?
Думаешь мне слабо соврать?
Думаешь много?
Думаешь мы должны об этом рассказать?
Думаешь мы клевые?
Думаешь мы на самом деле единственные выжившие?
Думаешь над тем, когда бы нам поговорить?
Думаешь надо поставить?
Думаешь найдуцца кто против?
Думаешь нам есть дело до того кто главный?
Думаешь нам нужен ключ?
Думаешь напасть на Предвестников?
Думаешь начать снова играть?
Думаешь нужна?
Думаешь нужно швы накладывать?
Думаешь о Лори?
Думаешь о Лукасе?
Думаешь о Ма Сэке?
Думаешь о Маке?
Думаешь о Рексе?
Думаешь о Чарли?
Думаешь о возможности  чего?
Думаешь о деле, да?
Думаешь о еде?
Думаешь о маме?
Думаешь о ролевых играх?
Думаешь о том же, о чем и я?
Думаешь о том же, о чём и я?
Думаешь о том же?
Думаешь о том, чтобы вернуться?
Думаешь об иске?
Думаешь об этом?
Думаешь обручальное кольцо моей мамы ещё здесь?
Думаешь он блядь первый?
Думаешь он в порядке?
Думаешь он в спячке?
Думаешь он внутри здания?
Думаешь он голубой?
Думаешь он готов?
Думаешь он её отец?
Думаешь он мексиканец?
Думаешь он на охоте?
Думаешь он ненормальный?
Думаешь он один из единомышленников Уайта?
Думаешь он связан с мальчиком?
Думаешь он слесарь?
Думаешь он угроза?
Думаешь она в порядке?
Думаешь она все еще жива?
Думаешь она должна?
Думаешь она связана с нападением?
Думаешь она странная?
Думаешь она у "Э"?
Думаешь она хорошенькая?
Думаешь они еще открыты?
Думаешь они живы?
Думаешь они хорошие?
Думаешь от меня можно что то скрыть?
Думаешь отомстить нам?
Думаешь официально никогда не работать ?
Думаешь передозировка?
Думаешь подделка?
Думаешь подражатель?
Думаешь позвонить ему?
Думаешь получить правдивый ответ на этот раз?
Думаешь почему у меня НИК такой?
Думаешь поэтому она такая?
Думаешь пробиться?
Думаешь продать эти старые паршивые плащи?
Думаешь просто ее заштопать?
Думаешь проще?
Думаешь ради выкупа?
Думаешь родители виноваты?
Думаешь с ней всё в порядке?
Думаешь с ним всё в порядке?
Думаешь с парами?
Думаешь самоубийство?
Думаешь сдать меня?
Думаешь сделать татуировку, верно?
Думаешь сейчас удачное время для разговоров?
Думаешь со мной можно играть  на дурака, Килсон?
Думаешь так достаточно коричневый?
Думаешь так легко пробраться к компьютеру?
Думаешь такое возможно ?
Думаешь только ты зла?
Думаешь тут дело в афере со  страхованием жизни?
Думаешь ты готова?
Думаешь ты особенный?
Думаешь ты такой крутой, раз накоротке с Ти?
Думаешь у меня легкая жизнь?
Думаешь у меня слишком маленькие соски?
Думаешь у него интрижка?
Думаешь у него получиться?
Думаешь у нее светобоязнь?
Думаешь угрожать моей семье?
Думаешь что это место - ошибочно набраный номер?
Думаешь что я - это другая личность?
Думаешь это Ласло?
Думаешь это аллергическая реакция?
Думаешь это безопасно?
Думаешь это больно?
Думаешь это важно?
Думаешь это весело?
Думаешь это возможно?
Думаешь это вся история?
Думаешь это дешёвые шмотки?
Думаешь это дозволено?
Думаешь это его лодка?
Думаешь это забавно?
Думаешь это зря?
Думаешь это игра?
Думаешь это из-за Аны?
Думаешь это из-за Моны?
Думаешь это из-за тебя?
Думаешь это их?
Думаешь это кто-то из школы?
Думаешь это культовская версия Мантикоры?
Думаешь это легко?
Думаешь это месть?
Думаешь это моя вина?
Думаешь это наш Иисус?
Думаешь это наш парень, Флинн?
Думаешь это не обидно?
Думаешь это не он?
Думаешь это ненормально?
Думаешь это неправильно, что я так рада?
Думаешь это он "Э"?
Думаешь это он?
Думаешь это они?
Думаешь это остатки ее одежды?
Думаешь это от Уэнди?
Думаешь это плохая работа?
Думаешь это плохо, да?
Думаешь это по-женски?
Думаешь это подмена?
Думаешь это просто-напросто карточки Хакайду?
Думаешь это просто?
Думаешь это связано с аферой Джанстара?
Думаешь это связано?
Думаешь это сложно?
Думаешь это смешно, Льюис?
Думаешь это смешно?
Думаешь это совпадение?
Думаешь это судьба?
Думаешь это тоже очередной тупик?
Думаешь это хорошая идея?
Думаешь это хороший знак?
Думаешь это чайная вечеринка?
Думаешь это, блять, смешно, не так ли, Хостетлер?
Думаешь я действительно нацелен на Нину?
Думаешь я должен надеть вечером галстук?
Думаешь я должна?
Думаешь я идиот, чтобы играть в такие игры?
Думаешь я идиот?
Думаешь я настолько туп?
Думаешь я параноик?
Думаешь я стукач?
Думаешь я типа что,  опасная?
Думаешь я тупой, да, Муди?
Думаешь – ограбление?
Думаешь,  ты крутой?
Думаешь,  это неправильно?
Думаешь, "Рэйвенвуд" вернуться?
Думаешь, 86500 достаточно, Стэн?
Думаешь, Баррет в этом замешана?
Думаешь, Баррет с ними связана?
Думаешь, Беды - это не добро?
Думаешь, Билл тоже там?
Думаешь, Бродски здесь?
Думаешь, Виктория Хэнд - это Провидец?
Думаешь, Джейми должен видеть его таким?
Думаешь, Джозеф не способен на убийство?
Думаешь, Зигфрид, один из его знакомых?
Думаешь, Израиль менее отстойный?
Думаешь, Келлман демон?
Думаешь, Коннор прав?
Думаешь, Коттон способен на убийство?
Думаешь, Лора «волочащаяся нога» реальна?
Думаешь, Майк Фрэнкс еще жив?
Думаешь, Матайас замешан в этих убийствах?
Думаешь, Пайпер в порядке?
Думаешь, Салли в порядке?
Думаешь, Стивен способен брать взятки?
Думаешь, Уинстон настроен серьезно?
Думаешь, Фальконе это так важно?
Думаешь, Феррис невиновен?
Думаешь, Чейзу есть до этого дело?
Думаешь, Шана  замешана в этом?
Думаешь, Элисон – это Э?
Думаешь, а где же настоящие копы?
Думаешь, анафилактическая реакция на нитраты?
Думаешь, артефакт здесь?
Думаешь, бродить ночью по джунглям безопаснее?
Думаешь, в доме престарелых скучно?
Думаешь, в остальном она как настоящая?
Думаешь, в этом дело?
Думаешь, в этом замешаны копы?
Думаешь, вирус Эбола?
Думаешь, военные?
Думаешь, возвращаться домой безопасно?
Думаешь, вокруг одни идиоты?
Думаешь, волки плохие?
Думаешь, вот наш парень?
Думаешь, вот так?
Думаешь, время Louie Spence?
Думаешь, все жертвы связаны?
Думаешь, все так просто?
Думаешь, все эти звонки из-за рекламы?
Думаешь, все это лишь большое недоразумение?
Думаешь, все?
Думаешь, всё закончено?
Думаешь, всё понарошку?
Думаешь, всё так просто?
Думаешь, всё это шутки?
Думаешь, вы должны пойти одни?
Думаешь, выглядеть вот так - очень дёшего?
Думаешь, выключить её?
Думаешь, глупая?
Думаешь, да?
Думаешь, дело в Нине?
Думаешь, дело в моих навыках профайлера?
Думаешь, дело в моём самолюбии?
Думаешь, дело только в его психике?
Думаешь, дело только в матчах?
Думаешь, демону нужны мы?
Думаешь, десятисантиметровые каблуки удобные?
Думаешь, для меня это большая новость?
Думаешь, для меня это просто?
Думаешь, для меня это развлечение?
Думаешь, для него это нормально?
Думаешь, для себя любимой?
Думаешь, должна?
Думаешь, его мать ещё жива?
Думаешь, его фирма в игре?
Думаешь, ее приступы - результат плохой кармы?
Думаешь, ей можно доверять?
Думаешь, ей так лучше?
Думаешь, ей это не впервой?
Думаешь, ему можно доверять?
Думаешь, ему опять нужно поменять подгузник?
Думаешь, ему пора заводить семью?
Думаешь, ему страшно?
Думаешь, ему хорошо там?
Думаешь, если богаче, то лучше, чем мы?
Думаешь, если ты с оружием, то ты крутой?
Думаешь, если я не коп, значит, – наёмник?
Думаешь, жара связана с демонами?
Думаешь, запись у Сары?
Думаешь, запор это важно?
Думаешь, защёлка - отличная идея?
Думаешь, из-за того, что я валлийка?
Думаешь, изнасилование - это плохо?
Думаешь, им весело?
Думаешь, им и правда интересно?
Думаешь, им можно доверять?
Думаешь, им надо расстаться?
Думаешь, инсайдерская торговля?
Думаешь, информация неверна?
Думаешь, их браку конец?
Думаешь, их можно так обмануть?
Думаешь, как бы ее развести, или что?
Думаешь, китаёза в теме с  Хёрстом?
Думаешь, книга там?
Думаешь, легче?
Думаешь, лучше оставить его внутри?
Думаешь, лучше просто сдаться?
Думаешь, люди Стеклера?
Думаешь, мальчик внутри?
Думаешь, меня можно вот так запугать?
Думаешь, меня?
Думаешь, мне в загородный  клуб вложиться?
Думаешь, мне все равно?
Думаешь, мне заняться нечем?
Думаешь, мне на тебя наплевать?
Думаешь, мне надо пойти, поговорить с Джулианом?
Думаешь, мне надо с ней поговорить?
Думаешь, мне не все равно?
Думаешь, мне не жаль Донована?
Думаешь, мне не нужно сообщать о своих действиях?
Думаешь, мне не поебать?
Думаешь, мне не страшно?
Думаешь, мне небезопасно быть с волками в лесу?
Думаешь, мне нужна в помощь?
Думаешь, мне нужно оправдываться перед тобой?
Думаешь, мне нужно саботировать тебя?
Думаешь, мне от этого легче?
Думаешь, мне приятно тебе отказывать?
Думаешь, мне приятно тебя лупить?
Думаешь, мне это надо?
Думаешь, можно любить  одновременно двух женщин?
Думаешь, можно своих предавать?
Думаешь, можно сойти с ума и не знать об этом?
Думаешь, мои штаны слишком короткие?
Думаешь, моя жизнь - это пикник?
Думаешь, мы Шаркс или Джетс?
Думаешь, мы в безопасности?
Думаешь, мы должны заказать ему другую выпивку?
Думаешь, мы должны позвать ее?
Думаешь, мы должны поставить вакцину ВПЧ?
Думаешь, мы должны проследить за жертвами?
Думаешь, мы должны стать преступниками?
Думаешь, мы к этому готовы?
Думаешь, наверх лучше?
Думаешь, надо ей сказать?
Думаешь, надо закинуть удочку?
Думаешь, надо ли оно?
Думаешь, надо обратиться в Белльвью?
Думаешь, надо оставить парашюты?
Думаешь, надо позвонить Лекси?
Думаешь, надо пойти?
Думаешь, надо?
Думаешь, нам нужен этот Джамбо Трон?
Думаешь, недовольный клиент?
Думаешь, нет никакого логичного объяснения?
Думаешь, ничего страшного?
Думаешь, нужно перезвонить?
Думаешь, один из убийц ребенок?
Думаешь, одному тебе больно?
Думаешь, он "наркомул"?
Думаешь, он "проблемный"?
Думаешь, он - голубой?
Думаешь, он - мирный?
Думаешь, он боксер?
Думаешь, он болен?
Думаешь, он в команде Мэтлока?
Думаешь, он в порядке?
Думаешь, он в шоке?
Думаешь, он виновен?
Думаешь, он внутри?
Думаешь, он военный?
Думаешь, он вооружен?
Думаешь, он всё еще там?
Думаешь, он всё ещё неподалеку?
Думаешь, он всё ещё там?
Думаешь, он глупый?
Думаешь, он готов?
Думаешь, он достаточно стабилен для операции?
Думаешь, он достатчто умен, чтобы сдаться?
Думаешь, он еще жив?
Думаешь, он ещё там?
Думаешь, он жив?
Думаешь, он замешан?
Думаешь, он здесь только на лето?
Думаешь, он здесь?
Думаешь, он из Нью-Берна?
Думаешь, он исполнитель?
Думаешь, он испуган?
Думаешь, он как-то замешан?
Думаешь, он как-то с этим связан?
Думаешь, он как-то связан с исчезновением Майкла?
Думаешь, он как-то связан со всем этим?
Думаешь, он колдун?
Думаешь, он красавчик?
Думаешь, он мертв?
Думаешь, он наш убийца?
Думаешь, он не от Сиси?
Думаешь, он не прав?
Думаешь, он невиновен?
Думаешь, он неправ?
Думаешь, он опасен?
Думаешь, он похож на стукача?
Думаешь, он прав?
Думаешь, он про тот пожар?
Думаешь, он рядом?
Думаешь, он сам рад?
Думаешь, он связан с остальным?
Думаешь, он сейчас с ней?
Думаешь, он серьёзно?
Думаешь, он сильный парень?
Думаешь, он суицидален?
Думаешь, он такой же солдат, как мы?
Думаешь, он тоже в порядке?
Думаешь, он тут?
Думаешь, он умнее меня?
Думаешь, он хорош?
Думаешь, она  от красного плаща?
Думаешь, она - ещё одна жертва?
Думаешь, она бездомная?
Думаешь, она благодарна за это?
Думаешь, она в беде?
Думаешь, она в лесу?
Думаешь, она в порядке?
Думаешь, она в шоке?
Думаешь, она все еще здесь?
Думаешь, она всё ещё там?
Думаешь, она еще жива?
Думаешь, она ещё жива?
Думаешь, она жива?
Думаешь, она замешана?
Думаешь, она здесь?
Думаешь, она из Авалона?
Думаешь, она красивее меня?
Думаешь, она мистическая?
Думаешь, она на самом деле террористка?
Думаешь, она не в порядке?
Думаешь, она не моего уровня?
Думаешь, она неправа?
Думаешь, она неуравновешенна?
Думаешь, она одна их этих пострадавших жен?
Думаешь, она одна такая?
Думаешь, она особенная?
Думаешь, она отвратительна?
Думаешь, она по этому на меня злиться?
Думаешь, она свидетель убийства?
Думаешь, она симпатичная?
Думаешь, она соучастник?
Думаешь, она счастлива?
Думаешь, она там внутри?
Думаешь, она твоя мать?
Думаешь, она тренер, с которым можно переспать?
Думаешь, она хорошенькая?
Думаешь, они - пустая трата денег?
Думаешь, они в питьевой воде?
Думаешь, они вернуться?
Думаешь, они готовы?
Думаешь, они должны забрать его домой?
Думаешь, они за нами?
Думаешь, они как-то связаны с убийствами?
Думаешь, они как-то связаны?
Думаешь, они напарники?
Думаешь, они настоящие?
Думаешь, они не должны?
Думаешь, они со Стуковски?
Думаешь, они съедобны?
Думаешь, они там?
Думаешь, они уже близки к тому, чтобы найти меня?
Думаешь, они уже здесь?
Думаешь, они целиком выкрашены в синий?
Думаешь, оно ещё там?
Думаешь, оно мне надо?
Думаешь, оно, милая?
Думаешь, ответ на этих страницах?
Думаешь, очевидно?
Думаешь, парик?
Думаешь, парням понравиться?
Думаешь, передозировка?
Думаешь, под той броней человек?
Думаешь, подороже этой вещички?
Думаешь, полиция?
Думаешь, пора переосмыслить насчет Синди?
Думаешь, портал всё ещё там?
Думаешь, потому что я взрослая?
Думаешь, почтальону нужны такие руки?
Думаешь, поэтому он здесь?
Думаешь, правила применимы к людям вроде Дмитрия?
Думаешь, приятно?
Думаешь, проблема в ее поджелудочной?
Думаешь, прямо сейчас - это хорошая идея?
Думаешь, ребенок его?
Думаешь, репортерам нужно что-то оригинальное?
Думаешь, с Эриком ещё не всё потеряно?
Думаешь, с него достаточно?
Думаешь, с ней всё в порядке?
Думаешь, с ней там всё в порядке?
Думаешь, с ним все в порядке?
Думаешь, с парео все же перебор?
Думаешь, с тобой это иначе?
Думаешь, с этим как-то связан Коул?
Думаешь, с этим можно работать?
Думаешь, сведения надёжные?
Думаешь, сгореть дотла - это приятно?
Думаешь, сейчас Зива менее сексуальна?
Думаешь, сейчас плохо?
Думаешь, сейчас подходящее время для вечеринки?
Думаешь, сейчас подходящее время?
Думаешь, сейчас такой случай, Дак?
Думаешь, сейчас ты готова?
Думаешь, сейчас это опасный район?
Думаешь, серийный маньяк?
Думаешь, следы от выстрелов?
Думаешь, слезоточивый газ - это несерьёзно?
Думаешь, со мной так можно?
Думаешь, совпадение?
Думаешь, сосудистая опухоль у нее в позвоночнике?
Думаешь, страсти достаточно?
Думаешь, так легко родить целых семь детей?
Думаешь, такое возможно?
Думаешь, там еще что-то цело?
Думаешь, там метро?
Думаешь, там нет зеркал?
Думаешь, там старуха?
Думаешь, там страшный монстр?
Думаешь, там точка сбыта?
Думаешь, твои знакомые безжалостны?
Думаешь, твои ребята верны тебе?
Думаешь, твоя мечта спрятана где-то в них?
Думаешь, тебе всё нипочем?
Думаешь, тебе здесь место?
Думаешь, тебе нужен адвокат?
Думаешь, тебе хуже, чем мне?
Думаешь, тебе это под силу?
Думаешь, только ты под давлением?
Думаешь, тот же убийца?
Думаешь, тут внизу девчонка?
Думаешь, тут замешано что-то криминальное?
Думаешь, тут причастны пришельцы?
Думаешь, ты - дар божий?
Думаешь, ты больше меня?
Думаешь, ты большой плохой волк?
Думаешь, ты вправе задавать вопросы?
Думаешь, ты главная?
Думаешь, ты готов к этому?
Думаешь, ты готова драться с Энджелом?
Думаешь, ты готова на этот раз?
Думаешь, ты действительно готова, Баффи?
Думаешь, ты действительно должна лгать?
Думаешь, ты достоин своего места?
Думаешь, ты единственный, у кого мать-пьяница?
Думаешь, ты единственный, у кого проблемы?
Думаешь, ты ей тут нужен?
Думаешь, ты идеальна?
Думаешь, ты комик, а?
Думаешь, ты лучше меня?
Думаешь, ты мамочкин защитник, сынок?
Думаешь, ты на это способен?
Думаешь, ты наделена силой свыше моей?
Думаешь, ты нам не нужна?
Думаешь, ты невиновен?
Думаешь, ты один такой?
Думаешь, ты особенный?
Думаешь, ты плохая?
Думаешь, ты самая первая подружка Райли?
Думаешь, ты такая звездень, да?
Думаешь, ты такой важный, да?
Думаешь, ты такой умный, Освальд?
Думаешь, ты такой хороший?
Думаешь, ты такой шутник?
Думаешь, ты уже готов?
Думаешь, ты умнее меня, да, Рон?
Думаешь, ты умнее меня, да?
Думаешь, ты умнее меня?
Думаешь, ты умный?
Думаешь, ты хладнокровный убийца?
Думаешь, ты хороша в этом?
Думаешь, тётя?
Думаешь, у меня вообще нет чувств?
Думаешь, у меня всегда так?
Думаешь, у меня герпес?
Думаешь, у меня других забот нет?
Думаешь, у меня микрофон?
Думаешь, у меня неврологические проблемы?
Думаешь, у меня нет безумия?
Думаешь, у меня нет таланта?
Думаешь, у меня плохой день?
Думаешь, у меня получиться?
Думаешь, у нас что-нибудь получиться?
Думаешь, у него аллергия на йод?
Думаешь, у него грыжа?
Думаешь, у него тут свой человек?
Думаешь, у нее машина забита ими?
Думаешь, у нее ум ребенка?
Думаешь, у неё опухоль мозга?
Думаешь, у них всё на доверии?
Думаешь, у них разница во времени?
Думаешь, у них серьёзно?
Думаешь, у таких людей нет влиятельных друзей?
Думаешь, у тебя есть право со мной так говорить?
Думаешь, у тебя одной проблемы с близостью?
Думаешь, угроза позади?
Думаешь, уже поздно вернуть всё назад?
Думаешь, украдена?
Думаешь, хороший знак?
Думаешь, хоть кому-то легко?
Думаешь, хуже?
Думаешь, чем мне сегодня заняться?
Думаешь, что Клаус чудовище?
Думаешь, что должен ей что-то?
Думаешь, что должен содержать меня?
Думаешь, что должна спасти меня?
Думаешь, что достоин большего?
Думаешь, что легко можно отложить на потом?
Думаешь, что можно меня надуть, да?
Думаешь, что он опасен?
Думаешь, что он убийца?
Думаешь, что она все еще в городе?
Думаешь, что способен всё испортить?
Думаешь, что твоя связь с ФБР это совпадение?
Думаешь, что ты лучше других?
Думаешь, что ты лучше меня, потому что ты коп?
Думаешь, что у меня такая проблема?
Думаешь, что умнее меня?
Думаешь, что это какой-то анекдот?
Думаешь, что это очень забавно, не так ли?
Думаешь, что это смешно?
Думаешь, что это хорошая идея?
Думаешь, что это шутка, чувак?
Думаешь, что я не прав?
Думаешь, что я трус?
Думаешь, что я шлюха?
Думаешь, эти клиенты в меня влюблены?
Думаешь, эти парни с Волл стрит?
Думаешь, эти радикалы и Чаепитие одно и то же?
Думаешь, это  его подставной?
Думаешь, это "пятая болезнь"?
Думаешь, это - игра?
Думаешь, это - маленькие?
Думаешь, это - шутка?
Думаешь, это Голливуд?
Думаешь, это Джинджер?
Думаешь, это Трей - убийца?
Думаешь, это акроним?
Думаешь, это безопасно?
Думаешь, это большие прожектора?
Думаешь, это бомбы?
Думаешь, это важно?
Думаешь, это вегетация?
Думаешь, это ветер?
Думаешь, это возможно?
Думаешь, это впервые?
Думаешь, это время выбрано не случайно?
Думаешь, это вроде фермы по разведению Рейфов?
Думаешь, это все из-за денег?
Думаешь, это все только из-за работы?
Думаешь, это всё ерунда?
Думаешь, это всё сборщики долгов?
Думаешь, это всё сказочки?
Думаешь, это глупо?
Думаешь, это грипп?
Думаешь, это действительно  хорошая идея?
Думаешь, это дело рук Коула?
Думаешь, это дело рук инопланетян?
Думаешь, это для прослушивания?
Думаешь, это его ребенок?
Думаешь, это ее знакомые?
Думаешь, это её?
Думаешь, это за нами?
Думаешь, это забавно?
Думаешь, это заклинание?
Думаешь, это игра, сопляк?
Думаешь, это игра?
Думаешь, это из колодца?
Думаешь, это из-за наркотиков?
Думаешь, это из-за тебя?
Думаешь, это как-то связано с твоим мужем?
Думаешь, это как-то связано с твоим отцом?
Думаешь, это какой-то разговор?
Думаешь, это компенсация?
Думаешь, это конец?
Думаешь, это легко для меня?
Думаешь, это ловушка?
Думаешь, это мафиозные разборки?
Думаешь, это место преступления?
Думаешь, это миссис Коннер?
Думаешь, это мое первое родео?
Думаешь, это мое?
Думаешь, это можно считать возможной причиной?
Думаешь, это мой отец?
Думаешь, это мой случай?
Думаешь, это мудро?
Думаешь, это мы виноваты?
Думаешь, это мы?
Думаешь, это надолго?
Думаешь, это надпись?
Думаешь, это намеренно?
Думаешь, это настоящая любовь?
Думаешь, это наш Альбатрос?
Думаешь, это наш парень?
Думаешь, это наша цель?
Думаешь, это не случайный пожар?
Думаешь, это невозможно?
Думаешь, это необходимо?
Думаешь, это несчастный случай  с наркоманкой?
Думаешь, это нормально?
Думаешь, это один и тот же парень?
Думаешь, это он?
Думаешь, это она?
Думаешь, это они?
Думаешь, это очень смешно, да?
Думаешь, это ошибка?
Думаешь, это парадоксально?
Думаешь, это печально, да?
Думаешь, это плохая идея?
Думаешь, это плохо?
Думаешь, это плохой знак?
Думаешь, это подготовлено для Бриджет и Мишель?
Думаешь, это подделка?
Думаешь, это подозрительно?
Думаешь, это послание?
Думаешь, это потому, что я не его мать?
Думаешь, это правда из-за денег?
Думаешь, это правда?
Думаешь, это правильно, продавать способности?
Думаешь, это правильно?
Думаешь, это предлог?
Думаешь, это просто прикрытие?
Думаешь, это просто совпадение?
Думаешь, это просто?
Думаешь, это разговор?
Думаешь, это разумно, прийти сюда?
Думаешь, это разумно?
Думаешь, это реально?
Думаешь, это ребенок Джоуи?
Думаешь, это связано  с прошлой жизнью Фиби?
Думаешь, это связано с наркотиками?
Думаешь, это серьезно?
Думаешь, это сила трёх?
Думаешь, это симптом?
Думаешь, это слишком просто?
Думаешь, это смешно, Берген?
Думаешь, это смешно?
Думаешь, это совпадение, Джордж?
Думаешь, это совпадение?
Думаешь, это соглашение можно разорвать?
Думаешь, это странно?
Думаешь, это сублимация?
Думаешь, это та же формула?
Думаешь, это та машина?
Думаешь, это так клево?
Думаешь, это так легко?
Думаешь, это так просто?
Думаешь, это так?
Думаешь, это твоё дело?
Думаешь, это те заключенные?
Думаешь, это тот же парень?
Думаешь, это тот самый ребёнок?
Думаешь, это травма Уиппла?
Думаешь, это у тебя напряжение, а?
Думаешь, это убийство?
Думаешь, это ужасно?
Думаешь, это уже перебор?
Думаешь, это уместно?
Думаешь, это умно?
Думаешь, это хорошая идея, Ронни?
Думаешь, это хорошая идея?
Думаешь, это хорошая мысль?
Думаешь, это хороший знак?
Думаешь, это хорошо?
Думаешь, это что-то типа флэш моба?
Думаешь, это чудо?
Думаешь, это шутка?
Думаешь, это я инициатор?
Думаешь, это я сейчас сволочею?
Думаешь, это я эгоистка?
Думаешь, это я?
Думаешь, этот пончик для учеников?
Думаешь, я - дурак?
Думаешь, я безумна?
Думаешь, я бесчувственный?
Думаешь, я виноват?
Думаешь, я гей?
Думаешь, я герой?
Думаешь, я готов?
Думаешь, я готова?
Думаешь, я грёбанный придурок?
Думаешь, я должен гордиться этим?
Думаешь, я должен обнять Мэттью?
Думаешь, я должен признаться?
Думаешь, я должен рассказать всю правду?
Думаешь, я должен тебя благодарить?
Думаешь, я должен тоже попытаться?
Думаешь, я должна что-нибудь сказать?
Думаешь, я должна это прочесть?
Думаешь, я дура?
Думаешь, я дурак?
Думаешь, я еще ничего?
Думаешь, я засланный?
Думаешь, я идиот, Уилсон?
Думаешь, я идиот, малявка?
Думаешь, я идиот?
Думаешь, я лицемер?
Думаешь, я молодец?
Думаешь, я настолько глуп?
Думаешь, я настолько мелочна?
Думаешь, я настолько тупой?
Думаешь, я не готов?
Думаешь, я не способен любить, Лео?
Думаешь, я не способен?
Думаешь, я неправ?
Думаешь, я нормальная?
Думаешь, я одинока из-за успеха?
Думаешь, я падок на деньги?
Думаешь, я пидар?
Думаешь, я полная дура?
Думаешь, я прав?
Думаешь, я права?
Думаешь, я профессионал по части теорий заговора?
Думаешь, я пустое место?
Думаешь, я пьяна?
Думаешь, я с тобой, потому что это легко?
Думаешь, я слабак?
Думаешь, я слабая?
Думаешь, я слишком зрелая?
Думаешь, я слишком молода, чтобы выходить замуж?
Думаешь, я сломлена?
Думаешь, я сноб?
Думаешь, я совсем в голову раненный?
Думаешь, я сумасшедшая?
Думаешь, я сумасшедший?
Думаешь, я счастлива?
Думаешь, я так прост?
Думаешь, я такая глупая?
Думаешь, я такая дура?
Думаешь, я такая тупая овца?
Думаешь, я такой глупый?
Думаешь, я такой же как они?
Думаешь, я такой мелочный?
Думаешь, я тупая?
Думаешь, я тупой, Джон?
Думаешь, я уже старовата?
Думаешь, я хороший отец?
Думаешь, я – он?
Думаешь,Холлис Экхарт там внизу?
Думаешь,армейцы с жиру бесяться?
Думаешь,на этом все?
Думаешь,оно все еще здесь?
Думаешь,переносчики - насекомые?
Думаешь,такое существование можно назвать жизнью?
Думаешь,тебе нужно меня вылечить?
Думаешь,ты лучше меня?
Думаешь,это Общество?
Думаешь,это естественно?
Думаешь,я причина того, что твоя жизнь-дерьмо?
Думаешь?


Думешь, я дурак, так?


Дусаешь надо срочно менять машину?


Дышишь?


Дёрнешь с утреца?


И зачем вам Ебей если можно купить в Декатлоне?


Ебёшься с кем-нибудь, что ли?


Едешь в Сиэтл?
Едешь в отель?
Едешь вверх?
Едешь к сенатору Дэллоу?
Едешь куда-то?
Едешь куда?
Едешь на автобусе?
Едешь на площадку?
Едешь на свидание с незнакомцем в Лондон?
Едешь с нами ужинать, Лари?
Едешь с нами, приятель?
Едешь сегодня в Лакросс?
Едешь, Вэс?
Звонок подруге: Едешь?
Каюта с иллюминатором, душем, класс С_Едешь?


Ездишь в Канаду за дешевыми лекарствами?
Ездишь за город на велосипеде?
Ездишь куда нибудь отдыхать?
Ездишь куда-нибудь?
Ездишь на большие расстояния?
Ездишь на море?
Ездишь с семьей обычно?


Ехидничаешь?


Ешь Life полной ложкой"?
Ешь достаточно?
Ешь йогурт покойника?
Ешь мясо»?
Ешь ради забавы?
Ешь руками?
Ешь салат?
Ешь укрепляющую цветастую пищу Инициативы?


ЧТО ТЫ ЖДЕШЬ?


А ТЫ В КАКОМ РАЙОНЕ МОСКВЫ ЖИВЕШЬ?
ТЫ САМ-ТО ГДЕ ЖИВЕШЬ?


Жаждешь крови, Колизей?
Жаждешь крови?
Жаждешь наказания, Герво?
Жаждешь получить мой крюк?
Жаждешь реванша?


Жалеешь об очередном потраченном впустую годе?
Жалеешь, что ты не с ними?
Жалеешь?


Да - Ждешь кого-то?
Ждешь Годота?
Ждешь бумагу?
Ждешь вечеринку?
Ждешь завтрашних занятий?
Ждешь звонка?
Ждешь кого-нибудь?
Ждешь кого-то?
Ждешь объятий или что?
Ждешь пайки?
Ждешь подругу?
Ждешь разговора?
Ждешь ребенка?
Ждешь результатов?
Ждешь с нетерпением свадебный прием?
Ждешь сообщения или каких новостей?
Ждешь чего?
Ждешь, чтобы поймать меня на обмане?


Ждёшь вторжения, Омар?
Ждёшь гостей?
Ждёшь звонка?
Ждёшь кого-то в гости?
Ждёшь кого-то особенного?
Ждёшь кого-то?
Ждёшь лето?
Ждёшь ли ты того же, что и Алисия?
Ждёшь новостей из Канады?
Ждёшь новых подражателей?
Ждёшь очередной секс-свиданки?


Желаешь выбраться отсюда?
Желаешь горя DimDimу?
Желаешь двигаться вперед?
Желаешь еще женских мнений?
Желаешь подать в отставку, Эдвард?
Желаешь подхватить инициативу, Сэм?
Желаешь покинуть этот дом?
Желаешь понаблюдать?
Желаешь посвятить в вашу историю, Финч?
Желаешь присоединиться?
Желаешь со мной воевать?


Женишься на своей любовнице?
Женишься?


Живешь в этом же здании?
Живешь за границей?
Живешь над ним, так?
Живешь нормальной жизнью?
Живешь один?
Живешь постоянно в Плая ?
Живешь с ней?
Живешь своей жизнью?
Живешь тут светской жизнью?
Живешь тут?


Живёшь в доме или квартире?
Живёшь в квартире или доме?
Живёшь в общежитие ?
Живёшь на сбережения?
Живёшь один или с кем  то?
Живёшь одна?
Живёшь с родителями или в общежитии?
Живёшь с родителями?
Живёшь сам или с родителями ?


КОГДА ПОГРЕБ ЗАКРОЕШЬ?


ТЫ МНЕ ЗАЛИВАЕШЬ?


сПАСИБО ТОЖЕ НЕ ПЛОХО)чЕМ ЗАНИМАЕШЬСЯ?


А ЗНАЕШЬ КТО  ОТТУДА РОДОМ?
ОТКУДА ТЫ ВСЕ  ЭТО ЗНАЕШЬ?
ОТКУДА ТЫ ЗНАЕШЬ ЧТО ОН КВАКЕР?
ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ ТАКОГО СЛУЧАЙНО ?


ЗНаешь что Линдси?


Заберешь Лулу из танцевального класса?
Заберешь ее у меня?
Заберешь ли ты меня?
Заберешь меня, да?
Заберешь несчастье Нейтана?


Заберёшь компьютер?
Заберёшь мой браслет?


Забираешь моего исполнительного продюсера?


Заболтаешь?


Забронируешь свой собственный отпуск в тропиках?
Забронируешь?


Забросишь в лабораторию?


Завидуешь ей?
Завидуешь ему?
Завидуешь, мамашка?
Завидуешь?


Зависишь от адреналина?


Заводишь друзей, да?
Заводишь друзей?


Заворачиваешь коробки?


Завяжешь?


Завязываешь с чем?


Заглаживаешь свою вину?


Заглянешь в него?
Заглянешь вечером?
Заглянешь ко мне как нибудь?
Заглянешь?


Заговоришь с ним?


Загонишь в долги до смерти?


Загоняешься по экспресс-знакомствам?


Задаёшь мне вопросы?


Задерешь ноги?


Задержишь их?


Задержишься?


Задумываешься о смене авто - а на что менять то?


М: - Задушишь старую даму?


Заедешь  утром?
Заедешь за мной в 8?
Заедешь за мной через час?


Заешь что, Тоби?


Заигрываешь со мной, Флэк?


Зайдешь или как?
Зайдешь к нам?
Зайдешь ко мне в офис?
Зайдешь ко мне в трейлер?
Зайдешь ко мне?
Зайдешь ненадолго?
Зайдешь перед отъездом?
Зайдешь после?
Зайдешь сзади?
Зайдешь, чего-нибудь выпить?
Зайдешь?


Зайдёшь завтра?
Зайдёшь ко мне после работы?
Зайдёшь после работы?
Зайдёшь сегодня в гости?
Зайдёшь?


Займешь камерами?
Займешь столик?


Займешься им?
Займешься моим задержанным?
Займешься снимками?
Займешься?


Займёшься ею?
Займёшься старательством, Эдди?
Займёшься чем?
Займёшься этим или как?
Займёшься этим?
Займёшься?


Закажешь для меня?
Закажешь еще выпить, дружище?
Закажешь мне как обычно?
Закажешь операционную?
Закажешь себе  комплект?
Закажешь что-нибудь?


Заказываешь меньше обычного?


Заканчиваешь ужин?
Заканчиваешь?


Закидаешь меня камнями?
Закидаешь яйцами мой дом?


Закончишь его со мной?
Закончишь здесь?
Закончишь книгу,правда?
Закончишь что?
Закончишь?


Закроешь лавку?
Закроешь нас всех в подвале?
Закроешь, ладно?
Закроешь?


Закрываешь шоу, да?


Закупаешься к празднику?


Залазишь?


Заливаешь?


Залижешь меня до смерти?


Заложишь меня, пуся?


Зальёшь через YouSendlt?


Заманиваешь работодателей в ловушку?


Заменишь меня?
Мне нужно отъехать в город_ Заменишь меня?


Заменяешь девушки каким либо домашним животным или же времени нет ухаживать за собачкой какой- нибудь ?


Замерзнешь?


Замечаешь чего-нибудь ещё?
Замечаешь что-то новенькое?
Замечаешь, что с её глазами?


Замолчишь ты или нет?


Занете песню про одинокого индейца ?


Занешь что?
Занешь, где еще две "А"?


Занимаешься волонтерством?
Занимаешься каким то видом спорта?
Занимаешься каким- нибудь видом спорта?
Занимаешься каким-то спортом?
Занимаешься карате?
Занимаешься каратэ?
Занимаешься ли ты каким то спортом?
Занимаешься профессионально или самоучка?
Занимаешься рыбалкой?
Занимаешься спортом ?
Занимаешься спортом или времени нет?
Занимаешься спортом, Дон?
Занимаешься спортом?
Занимаешься уборкой, Джерри?
Занимаешься чем-нибудь?
Занимаешься шинами?
Занимаешься этим профессионально?
Занимаешься?


Запаздываешь на присягу, не так ли?


Запираешь меня?


Записываешь новый альбом?
Записываешь?


Запишешь ее данные?
Запишешь меня сегодня на мелирование?


Заплатишь за моё платье, хорошо?
Заплатишь мне 20 $?
Заплатишь мне сверху?
Заплатишь этому человеку его деньги, Наван?
Заплатишь?


Заплачешь как маленькая сучка, а?
Заплачешь?


Заполняешь кроссворд ручкой?


Запомнишь ли ты меня?
Запомнишь что?


Заправишь меня?


Заправляешь девочками, так?


Запрете?


Запрещаешь ему со мной видеться?
Запрещаешь?


Запрёшь мня?


Запустишь меня в облака?
Запустишь свои когти в мышку?


Зарабатываешь свои деньги вот этим, а, Арч?
Зарабатываешь столько денег одним ремонтом машин?


Зарядишь им Фэннеру в харю?


Заскакиваешь подремать?


Заскочишь на кофе?


Заслуживаешь?


Засосёшь со смерти?


Заставишь Фэннера кусаться?
Заставишь меня?
Заставишь посмотреть на тебя?
Заставишь?


Заставляешь меня сменить мой шиньон?
Заставляешь работать котов?
Заставляешь старика ждать?


Застегнешь молнию?
Застегнешь?


Застегнёшь мне молнию?
Застегнёшь?


Застеклишь?


Застрелишь меня, Беннет?
Застрелишь меня?
Застрелишь свою жену?
Застрелишь?


Засыпаешь на ходу?


Заткнешься ты наконец?
Заткнешься ты, Франческа?


Затолкаешь его в машину?


Захватишь мне мороженого?
Захватишь одно с собой?
Захватишь по пути ещё что-нибудь?
Захватишь?


Заценишь дорожки видеофона?


Зачитаешь чего нибудь?


Зачищаешь остатки своих вскрытий?


Зашиваешь им глаза?


Зашлёшь полтинник Сверенджену?


Защитишь от меня?
Защитишь?


Защищаешь Ребекку Логан?
Защищаешь ее от чего?
Защищаешь людей, покрывая их убийство?


Защищаешься от микробов?


Звонишь в дверь?
Звонишь ему?
Звонишь кому-то?
Звонишь, чтобы рассказать мне сказку на ночь?


Злишься до сих пор?
Злишься из-за кассеты?
Злишься на джунгли?
Злишься на меня?
Злишься насчет NAFTA?
Злишься?


А - Знаешь?
Бут: Знаешь что-нибудь  о бизнесе Дилана?
Да - Знаешь что?
З-Знаешь что?
Знаешь  почему?
Знаешь  ты сумашедшая?
Знаешь  что?
Знаешь , что характерно для водолеев ?
Знаешь ,что это такое?
Знаешь - Что?
Знаешь ?
Знаешь Ашу?
Знаешь База?
Знаешь Блейка Каламара?
Знаешь Брайан?
Знаешь Джанет?
Знаешь Джека Доббса?
Знаешь Дуэйна?
Знаешь ИКЕА?
Знаешь Йони?
Знаешь Кори, правильно?
Знаешь Питер Пэна ?
Знаешь Свободную Церковь Спасителя?
Знаешь Сэма?
Знаешь Тию Стивенс?
Знаешь Тора?
Знаешь Чака Уилсона?
Знаешь Черную Саблю?
Знаешь Шарлотту Кинг, да?
Знаешь Эдди?
Знаешь Юго-западный Анилин, да?
Знаешь адрес?
Знаешь более интересную теорию?
Знаешь брата Бойда?
Знаешь в чем дело?
Знаешь в чем ее проблема?
Знаешь в чем моя странность?
Знаешь в чем преимущество инвалидного кресла?
Знаешь в чем прелесть быть женатой парой на балу?
Знаешь в чем твоя проблема, Томми?
Знаешь в чем твоя проблема?
Знаешь в чём вся проблема?
Знаешь в чём здесь проблема?
Знаешь в чём прикол?
Знаешь в чём проблема?
Знаешь в чём твоя проблема, Грег?
Знаешь в чём твоя проблема?
Знаешь выражение "как мухи на мёд"?
Знаешь где можно достать метамфетамин?
Знаешь где мы, Алан?
Знаешь где насос для матраса?
Знаешь где он?
Знаешь где она?
Знаешь где они все?
Знаешь где это?
Знаешь где я ?
Знаешь где?
Знаешь главное отличие русского от монгола?
Знаешь город Кременчуг?
Знаешь движения?
Знаешь девушку Макс?
Знаешь детектива Крамера?
Знаешь другие языки?
Знаешь другой выход отсюда?
Знаешь его имя?
Знаешь его последнее изобретение?
Знаешь его работы?
Знаешь его тезис?
Знаешь его что ли?
Знаешь его?
Знаешь ее?
Знаешь еще хорошую историю?
Знаешь еще что-нибудь об этом парне?
Знаешь еще что?
Знаешь ещё что-нибудь интересное?
Знаешь её?
Знаешь же про баттлы?
Знаешь же, что я помощник окружного прокурора?
Знаешь же?
Знаешь женщину по имени Холли Роудс, Шейн?
Знаешь за что я благодарна тебе, Кристиан?
Знаешь за что?
Знаешь заключенного по имени Шейн Кейси?
Знаешь зачем?
Знаешь зэка по имени Сукрэ?
Знаешь имя?
Знаешь иностранные языки ?
Знаешь историю Золушки?
Знаешь историю города?
Знаешь историю короля Леопольда?
Знаешь историю этого здания, Стюарт?
Знаешь их?
Знаешь ка что?
Знаешь как депресивно там в аду?
Знаешь как заполнять?
Знаешь как понять,  кто из них правильная баба?
Знаешь как преподать ей урок?
Знаешь как проехать?
Знаешь как разрушить заклятие?
Знаешь как собака на английском?
Знаешь как это ужасно, Клэр?
Знаешь как?
Знаешь какая досада, Анди?
Знаешь какая самая красивая вещь на свете?
Знаешь какая это связь?
Знаешь какие нибудь иностранные языки?
Знаешь какие нибудь сериалы по книгам?
Знаешь какие то языки ?
Знаешь какие-нибудь хорошие фокусы?
Знаешь какие?
Знаешь какое имя клёвое?
Знаешь какое наказание за измену?
Знаешь какое это давление?
Знаешь какой он под наркотой?
Знаешь какую-нибудь шутку?
Знаешь клуб в конце улицы Стинсон?
Знаешь кого-нибудь в госдепе?
Знаешь кого-нибудь лично?
Знаешь кого-нибудь по имени Ларднер?
Знаешь кого-нибудь похожего?
Знаешь кого-нибудь с такими инициалами?
Знаешь кого-нибудь?
Знаешь кое-что на этот счёт?
Знаешь кому нам надо позвонить?
Знаешь кому нам нужно позвонить?
Знаешь кому?
Знаешь кто Роберт?
Знаешь кто более везучий?
Знаешь кто всегда спокоен?
Знаешь кто лучше?
Знаешь кто на действительно хороший танцор?
Знаешь кто настоящая?
Знаешь кто не строг к себе?
Знаешь кто он?
Знаешь кто она?
Знаешь кто полицейские для  большинства людей?
Знаешь кто такая Катрин Денёв?
Знаешь кто такой Каин, да?
Знаешь кто ты такой?
Знаешь кто ты?
Знаешь кто эти идумеи такие?
Знаешь кто это?
Знаешь кто я такая?
Знаешь кто я теперь?
Знаешь кто я?
Знаешь куда?
Знаешь латышский?
Знаешь легенду о Старой Земле?
Знаешь лейтенанта Фоули из 2-го взвода?
Знаешь ли ?
Знаешь ли ты JAVA, %username%?
Знаешь ли ты главного судью Стэнли Тернбулла?
Знаешь ли ты или нет, о птичке?
Знаешь ли ты о их содержании?
Знаешь ли ты чешский язык?
Знаешь ли ты что такое интерфейс %username%?
Знаешь ли ты, каков капитанский дух ?
Знаешь ли ты, кто там?
Знаешь ли ты, что это такое?
Знаешь ли ты?
Знаешь ли, чем ещё известен Пешавар?
Знаешь лучший способ забыть о Холли и мини-Маке?
Знаешь мальчишку?
Знаешь меня?
Знаешь многих 60-летних с бумбоксом?
Знаешь моего брата Джеффа?
Знаешь моего приятеля, Ларри-кривого?
Знаешь мои привычки?
Знаешь мою новую девушку?
Знаешь мою подругу?
Знаешь на антикварных автошоу?
Знаешь на что похоже?
Знаешь на что это похоже?
Знаешь над чем?
Знаешь немецкий?
Знаешь нишу за шкафом?
Знаешь новость?
Знаешь новую мечту всей ее жизни?
Знаешь о Валентайне?
Знаешь о беглецах?
Знаешь о генетическом усовершенствовании?
Знаешь о его прошлом?
Знаешь о ситуации с Ватиканом?
Знаешь о статье про обман?
Знаешь о таких?
Знаешь о чем  я?
Знаешь о чем он?
Знаешь о чем она?
Знаешь о чем речь?
Знаешь о чем я?
Знаешь об этом что-нибудь?
Знаешь об этом?
Знаешь один исторический факт ?
Знаешь определение безумия, малыш?
Знаешь от чего этот ключ?
Знаешь парня из 2B?
Знаешь парня по имени Дункан, а?
Знаешь песню "Ты готов к футболу"?
Знаешь песню: А мы монтажники- высотники?
Знаешь по собственному опыту?
Знаешь подножие утесов вдоль пляжа?
Знаешь почему в Бэтмэна?
Знаешь почему он у меня?
Знаешь почему она здесь?
Знаешь почему так?
Знаешь почему ты здесь?
Знаешь почему это так хорошо?
Знаешь почему я здесь?
Знаешь почему я тут?
Знаешь почему?
Знаешь про коз?
Знаешь про нее?
Знаешь про эту драку?
Знаешь различие, между тобой и ним?
Знаешь ребят Anex Tour?
Знаешь с кем?
Знаешь самую паршивую вещь?
Знаешь своего друга, Алана?
Знаешь свой главный грех?
Знаешь свою проблему?
Знаешь сколько их тут в Маяйми?
Знаешь сколько сейчас времени?
Знаешь сколько травм спины от тяжелых рюкзаков?
Знаешь старую поговорку, да?
Знаешь старую поговорку?
Знаешь старый стереотип об ирландском характере?
Знаешь такие места?
Знаешь таких больших красивых попугаев?
Знаешь таких?
Знаешь такого?
Знаешь такое место?
Знаешь такое направление?
Знаешь такое: "цепочка командования"?
Знаешь такой голосок в твоей голове?
Знаешь такой город?
Знаешь такой?
Знаешь такую программу ?
Знаешь такую страну?
Знаешь такую?
Знаешь того большого чёрного мужика?
Знаешь тот ее обеспокоенный взгляд?
Знаешь тот пончик у тебя на столе?
Знаешь точку на Саски-стрит?
Знаешь ты шеф, не шериф, правильно?
Знаешь у кого еще рак?
Знаешь хорошего мастера?
Знаешь хорошую замороженную пиццу?
Знаешь хотя бы одного мужчину?
Знаешь худшую часть?
Знаешь цитату Сэндбурга?
Знаешь че?
Знаешь чего, Брайан?
Знаешь чего?
Знаешь чей там номер?
Знаешь чем хороши внутриматочные спирали?
Знаешь чем этот гамбургер  лучше Биг Боя?
Знаешь чем?
Знаешь что  у меня желание делать прямо сейчас?
Знаешь что ?
Знаешь что Стюарт?
Знаешь что Тед?
Знаешь что Эмма?
Знаешь что больно?
Знаешь что в общем-то?
Знаешь что важно?
Знаешь что ему нужно?
Знаешь что еще можно найти в интернете?
Знаешь что еще невероятно?
Знаешь что еще хуже?
Знаешь что еще?
Знаешь что ещё?
Знаешь что за порода?
Знаешь что здесь написано, Гектор?
Знаешь что им известно?
Знаешь что классно?
Знаешь что милая?
Знаешь что мы должны сделать?
Знаешь что надо сделать?
Знаешь что нам надо сделать?
Знаешь что нам нужно сделать?
Знаешь что нам нужно?
Знаешь что несправедливо, Шон?
Знаешь что нибудь об этом?
Знаешь что нужно послать?
Знаешь что отстойного в путешествиях?
Знаешь что по мне?
Знаешь что прикольно?
Знаешь что самое смешное?
Знаешь что самое ужасное?
Знаешь что сегодня?
Знаешь что смешно?
Знаешь что странно?
Знаешь что такое дешевый пирог, стрелок?
Знаешь что такое уровни модели OSI?
Знаешь что такое эта трещина?
Знаешь что там сзади?
Знаешь что тебе надо?
Знаешь что тебе нужно?
Знаешь что ты должна сделать?
Знаешь что хорошего в лодках?
Знаешь что хуже всего для героина?
Знаешь что хуже всего, Джулс?
Знаешь что это -- перспектива?
Знаешь что это такое?
Знаешь что это, Генри?
Знаешь что это?
Знаешь что,  Мари?
Знаешь что,  Сара?
Знаешь что,  Суетливая Энни?
Знаешь что,  Хеф?
Знаешь что,  он правда  такой ?
Знаешь что, Mэт?
Знаешь что, Алекс?
Знаешь что, Ариель?
Знаешь что, Артур?
Знаешь что, Бадди?
Знаешь что, Барни?
Знаешь что, Билл?
Знаешь что, Билли?
Знаешь что, Билсон?
Знаешь что, Брент?
Знаешь что, Брук?
Знаешь что, Вики?
Знаешь что, Вилли Е.?
Знаешь что, Виллоу?
Знаешь что, Вильям?
Знаешь что, Винс?
Знаешь что, Вогель?
Знаешь что, Вулф?
Знаешь что, Ганн?
Знаешь что, Гарри?
Знаешь что, Гарсия?
Знаешь что, Гейл?
Знаешь что, Генри?
Знаешь что, Говард?
Знаешь что, Грейс?
Знаешь что, Гэрри?
Знаешь что, Даг?
Знаешь что, Дебра?
Знаешь что, Дениэл?
Знаешь что, Джей?
Знаешь что, Джейкоб?
Знаешь что, Джейми?
Знаешь что, Джейн?
Знаешь что, Джек?
Знаешь что, Джеки Ди?
Знаешь что, Дженни?
Знаешь что, Джесси?
Знаешь что, Джина?
Знаешь что, Джонси?
Знаешь что, Джордж?
Знаешь что, Джош?
Знаешь что, Доктор?
Знаешь что, Дьюи?
Знаешь что, Дэвид?
Знаешь что, Дэн?
Знаешь что, Дэниел?
Знаешь что, Иэн?
Знаешь что, Карла?
Знаешь что, Каровски?
Знаешь что, Картер?
Знаешь что, Касл?
Знаешь что, Кем?
Знаешь что, Кеннет?
Знаешь что, Кепп?
Знаешь что, Кирк?
Знаешь что, Клэнси?
Знаешь что, Кости?
Знаешь что, Коул?
Знаешь что, Крис?
Знаешь что, Кристиан?
Знаешь что, Купер?
Знаешь что, Кэди?
Знаешь что, Кэм?
Знаешь что, Кэт?
Знаешь что, Лакс?
Знаешь что, Ларри?
Знаешь что, Лемон?
Знаешь что, Лиам?
Знаешь что, Лиз?
Знаешь что, Лип?
Знаешь что, Логан?
Знаешь что, Лорен?
Знаешь что, Лори?
Знаешь что, Майк?
Знаешь что, Майкл?
Знаешь что, Майло?
Знаешь что, Малкольм?
Знаешь что, Мам?
Знаешь что, Мари?
Знаешь что, Маркус?
Знаешь что, Маршалл?
Знаешь что, Микки?
Знаешь что, Милая?
Знаешь что, Мэл?
Знаешь что, Мэтт?
Знаешь что, Мэтти?
Знаешь что, Най?
Знаешь что, Ники?
Знаешь что, Оуен?
Знаешь что, Пейдж?
Знаешь что, Пейтон?
Знаешь что, Пит?
Знаешь что, Прэнси Смурф?
Знаешь что, Псих?
Знаешь что, Пэйдж?
Знаешь что, Расти?
Знаешь что, Рейлан?
Знаешь что, Рейчел?
Знаешь что, Рене?
Знаешь что, Риз?
Знаешь что, Ричи?
Знаешь что, Робби?
Знаешь что, Рэй?
Знаешь что, Рэйлан?
Знаешь что, Рэймонд?
Знаешь что, Саммерс?
Знаешь что, Свитс?
Знаешь что, Скиллс?
Знаешь что, Скотт?
Знаешь что, Спайк?
Знаешь что, Сукрэ?
Знаешь что, Сью?
Знаешь что, Сэм?
Знаешь что, Творожочек?
Знаешь что, Тед?
Знаешь что, Ти Джей?
Знаешь что, Том?
Знаешь что, Тош?
Знаешь что, Трикси?
Знаешь что, Тэд Шмидт?
Знаешь что, Тэд?
Знаешь что, Уна?
Знаешь что, Уэйд?
Знаешь что, Фиби?
Знаешь что, Фибс?
Знаешь что, Фил?
Знаешь что, Френки?
Знаешь что, Фрэнк?
Знаешь что, Ханна?
Знаешь что, Хлоя?
Знаешь что, Ходжинс?
Знаешь что, Шарлотт?
Знаешь что, Эдди?
Знаешь что, Эйден?
Знаешь что, Эми?
Знаешь что, Эмили?
Знаешь что, Эрик?
Знаешь что, Эрика?
Знаешь что, Эшли?
Знаешь что, дамочка?
Знаешь что, девочка Чанг?
Знаешь что, девочка?
Знаешь что, детка?
Знаешь что, дорогая?
Знаешь что, дорогой?
Знаешь что, дорогуша?
Знаешь что, дружище?
Знаешь что, дружок?
Знаешь что, дядя Тони?
Знаешь что, жираф?
Знаешь что, жирная?
Знаешь что, котлетка?
Знаешь что, лягушка?
Знаешь что, ма?
Знаешь что, малыш?
Знаешь что, мам,?
Знаешь что, мам?
Знаешь что, мама ?
Знаешь что, мама?
Знаешь что, медвежонок-Клэр?
Знаешь что, милая?
Знаешь что, милочка?
Знаешь что, милый?
Знаешь что, мистер "Не спрашивай, не болтай"?
Знаешь что, мистер пакет?
Знаешь что, мой друг?
Знаешь что, мой малыш?
Знаешь что, мужик?
Знаешь что, пап?
Знаешь что, папа?
Знаешь что, парень?
Знаешь что, почему бы тебе не выйти?
Знаешь что, приятель?
Знаешь что, сестренка?
Знаешь что, сладкий?
Знаешь что, сладкопопка?
Знаешь что, ты?
Знаешь что, умник сраный?
Знаешь что, чувак?
Знаешь что,Бен?
Знаешь что,Стивен?
Знаешь что,Сэмми?
Знаешь что,Том?
Знаешь что,младший?
Знаешь что-нибудь  о карбюраторах?
Знаешь что-нибудь о воспламенителях?
Знаешь что-нибудь о завязывании узлов?
Знаешь что-нибудь о новой крале Гектора?
Знаешь что-нибудь о рыбах?
Знаешь что-нибудь о ситуации с деньгами?
Знаешь что-нибудь об этом?
Знаешь что-нибудь?
Знаешь что-то об этом?
Знаешь что?
Знаешь чьи слова?
Знаешь чё?
Знаешь эти гесты?
Знаешь этих бурундуков на ярмарках?
Знаешь это выражение?
Знаешь это место рядом с пожарной станцией?
Знаешь это место?
Знаешь это по собственному опыту?
Знаешь это шампанское, Майкл?
Знаешь это, правильно?
Знаешь это?
Знаешь этого Гвендолина?
Знаешь этого Короля Бургеров?
Знаешь этого парня?
Знаешь этого человека?
Знаешь этот адрес?
Знаешь этот запах?
Знаешь этот клуб?
Знаешь эту девушку?
Знаешь эту книгу?
Знаешь эту компанию?
Знаешь эту песню, да?
Знаешь эту песню?
Знаешь эту терапию?
Знаешь эту фразу?
Знаешь эту шутку?
Знаешь язык?
Знаешь языки?
Знаешь,  о чём я?
Знаешь, Бритт?
Знаешь, Грег-- -Можно мне глоток воды?
Знаешь, Джордж Майкл?
Знаешь, Рэй, насчет идеи с фото?
Знаешь, Спенсер, почему бы тебе не заткнуться?
Знаешь, Сранкл?
Знаешь, Хайгейт?
Знаешь, Эл?
Знаешь, а она горячая, да, Шон?
Знаешь, больше не лезь в мою жизнь, хорошо?
Знаешь, в какой день лучше рвать отношения?
Знаешь, в чем дело, по-моему?
Знаешь, в чем дело?
Знаешь, в чем моя проблема, приятель?
Знаешь, в чем моя проблема?
Знаешь, в чем настоящая трагедия брака?
Знаешь, в чем основная разница между нами?
Знаешь, в чем прикол?
Знаешь, в чем проблема на самом деле?
Знаешь, в чем проблема, Джуниор?
Знаешь, в чем проблема?
Знаешь, в чем самое ужасное?
Знаешь, в чем секрет моих пирожков ?
Знаешь, в чем твоя беда, Пэтти?
Знаешь, в чем твоя ошибка?
Знаешь, в чем твоя проблема, Баффи?
Знаешь, в чем твоя проблема, Джордж?
Знаешь, в чем твоя проблема, Синклер?
Знаешь, в чем твоя проблема, Энн-Мари?
Знаешь, в чем твоя проблема?
Знаешь, в чем ты неправа, Кристин?
Знаешь, в чем фишка мертвых?
Знаешь, в чем, по-моему, проблема?
Знаешь, в чём беда на самом деле?
Знаешь, в чём дело?
Знаешь, в чём её секрет?
Знаешь, в чём разница между тобой и мной, Лоис?
Знаешь, в чём твоя проблема, Уильям?
Знаешь, в чём твоя проблема?
Знаешь, взрослой тебе?
Знаешь, все эти забавы с пенни?
Знаешь, гд платформа поезда до Кэлейса?
Знаешь, где Джесса?
Знаешь, где Рорайминьо?
Знаешь, где его можно найти?
Знаешь, где им место?
Знаешь, где их можно найти?
Знаешь, где мне тут найти младенцев?
Знаешь, где можно достать лекарства?
Знаешь, где можно достать медикаменты?
Знаешь, где можно найти корову в Бруклине?
Знаешь, где мы?
Знаешь, где нам его найти?
Знаешь, где номер Тестикова?
Знаешь, где он сейчас?
Знаешь, где он?
Знаешь, где она сейчас?
Знаешь, где она?
Знаешь, где они?
Знаешь, где твоя семья?
Знаешь, где хорошее место?
Знаешь, где это?
Знаешь, где этот парень?
Знаешь, где я?
Знаешь, давай попозже?
Знаешь, дача сестры Рейчел?
Знаешь, деньги  после ограбления в 1989?
Знаешь, драться из-за торфа?
Знаешь, за что меня сюда?
Знаешь, за что?
Знаешь, завести друзей?
Знаешь, зачем ему всё это?
Знаешь, зачем мне такая большая квартира?
Знаешь, зачем мы здесь?
Знаешь, зачем навешивать ярлыки?
Знаешь, зачем?
Знаешь, иметь цель?
Знаешь, как в "убивай дичь и собирай трофеи"?
Знаешь, как долго их выращивать?
Знаешь, как её можно найти?
Знаешь, как играть?
Знаешь, как изменить этот мир?
Знаешь, как им в нем жарко?
Знаешь, как им пользоваться?
Знаешь, как лучше всего отомстить?
Знаешь, как мне от этого одиноко?
Знаешь, как нам вернуться?
Знаешь, как обращаться с рацией?
Знаешь, как обращаться с этим?
Знаешь, как они устроены?
Знаешь, как проще всего получить работу?
Знаешь, как проще всего это пережить?
Знаешь, как редки настоящие психопаты?
Знаешь, как с ней связаться?
Знаешь, как с ним связаться?
Знаешь, как с этим работать?
Знаешь, как сделать "Манхэттен"?
Знаешь, как сделать "Отвёртку"?
Знаешь, как сигнализацию обойти?
Знаешь, как соединить провод?
Знаешь, как стрелять?
Знаешь, как танцевать пробный танец?
Знаешь, как трудно сделать что-нибудь идельно?
Знаешь, как трудно хранить секреты?
Знаешь, как тяжело быть белым среди белых?
Знаешь, как это больно?
Знаешь, как это восхитительно?
Знаешь, как это должно выглядеть?
Знаешь, как это круто?
Знаешь, как это можно получить?
Знаешь, как это нелепо?
Знаешь, как это обидно?
Знаешь, как это, Джейк?
Знаешь, какая моя любимая поза?
Знаешь, какая это редкость?
Знаешь, какие здесь охуенные марлины?
Знаешь, какие они?
Знаешь, какие плюсы от такого транспорта?
Знаешь, какие?
Знаешь, каких?
Знаешь, какова разница между мной и тобой?
Знаешь, каково это?
Знаешь, какого это?
Знаешь, какого?
Знаешь, какое прозвище у тебя должно быть?
Знаешь, какое у Джеффри любимое животное?
Знаешь, какое у меня сейчас настроение?
Знаешь, какое?
Знаешь, какой вопрос ты должен себе задавать?
Знаешь, какой мой любимый овощ?
Знаешь, какой мой любимый снимок?
Знаешь, какой сегодня день?
Знаешь, какой тут лист ожидания?
Знаешь, какой цвет моих волос?
Знаешь, какой это вкус?
Знаешь, какой это облом?
Знаешь, какой?
Знаешь, когда самое время для сигареты?
Знаешь, кого в этом году нет?
Знаешь, кого можно еще ошарашить этим?
Знаешь, комната с маленьким человечком на двери?
Знаешь, кому сложнее всего под арестом?
Знаешь, который сейчас час?
Знаешь, который час?
Знаешь, кто еще гей?
Знаешь, кто еще женат?
Знаешь, кто еще странный?
Знаешь, кто еще?
Знаешь, кто мы?
Знаешь, кто на самом деле герой?
Знаешь, кто на самом деле смущен?
Знаешь, кто навечно вместе?
Знаешь, кто нам нужен?
Знаешь, кто она?
Знаешь, кто они?
Знаешь, кто такие "шустрилы"?
Знаешь, кто такой бухгалтер-криминалист?
Знаешь, кто такой настоящий мужчина?
Знаешь, кто точно никому не нужен?
Знаешь, кто ты Гарсия?
Знаешь, кто ты по сравнению с Мариэнн?
Знаешь, кто ты такая?
Знаешь, кто ты такой?
Знаешь, кто ты, Бейз?
Знаешь, кто ты, Бен Хармон?
Знаешь, кто ты, Сью?
Знаешь, кто ты, Фэннер?
Знаешь, кто ты?
Знаешь, кто у тебя за спиной?
Знаешь, кто эта женщина?
Знаешь, кто это такой?
Знаешь, кто это?
Знаешь, кто я на ранчо?
Знаешь, кто я?
Знаешь, кто?
Знаешь, куда тебе идти?
Знаешь, мама?
Знаешь, милая?
Знаешь, может, ему лучше без меня, а?
Знаешь, на кого ты похожа?
Знаешь, на что похож мой день?
Знаешь, на что это похоже, Эрика?
Знаешь, на что это похоже?
Знаешь, на что?
Знаешь, напряжение?
Знаешь, насколько тяжело удариться лицом?
Знаешь, насколько это крутая гора?
Знаешь, насколько это мало?
Знаешь, насколько это страшно?
Знаешь, не надо притворяться, ясно?
Знаешь, о вчерашнем, с пауками?
Знаешь, о чем я?
Знаешь, о чём ещё?
Знаешь, она здесь для слушаний в суде, так?
Знаешь, от кого он у тебя?
Знаешь, откуда мне это известно?
Знаешь, откуда у меня интерес к медицине?
Знаешь, откуда я?
Знаешь, по сравнению с реальными людьми?
Знаешь, постарайся беречь его, ладно?
Знаешь, потерявшийся мальчик?
Знаешь, потому что это дела отца и сына?
Знаешь, почему "Селтикс" - козлы?
Знаешь, почему Амита жива?
Знаешь, почему бы мне не позвонить Кэролу?
Знаешь, почему бы тебе не заменить меня?
Знаешь, почему бы тебе не оставить его себе?
Знаешь, почему бы тебе не расслабиться?
Знаешь, почему бы тебе этим не заняться?
Знаешь, почему все это?
Знаешь, почему просто не купить пистолет?
Знаешь, почему так интересна их истроия?
Знаешь, почему так тяжело быть твоим сыном?
Знаешь, почему так?
Знаешь, почему ты должна взять меня в шоу, Лемон?
Знаешь, почему ты здесь, Гарольд?
Знаешь, почему ты здесь, Хэнк?
Знаешь, почему ты здесь?
Знаешь, почему ты не отличный полицейский?
Знаешь, почему это хорошо?
Знаешь, почему я без ума от этого?
Знаешь, почему я в негодовании?
Знаешь, почему я добра к тебе?
Знаешь, почему я добрый?
Знаешь, почему я здесь, пацан?
Знаешь, почему я здесь?
Знаешь, почему, Хэнк?
Знаешь, почему, малыш?
Знаешь, почему?
Знаешь, про всю эту грызню в команде?
Знаешь, прямо перед закатом, я слегка навеселе?
Знаешь, реагируй непринужденно на нее ,хорошо?
Знаешь, с кем здесь что-то не так?
Знаешь, сейчас не подходящее время, ладно?
Знаешь, сколько времени?
Знаешь, сколько охотников за ее головой?
Знаешь, сколько у меня оружия?
Знаешь, сколько уже времени?
Знаешь, слово такое?
Знаешь, такая оранжевая?
Знаешь, там… - …дома?
Знаешь, типа, "А Райли сейчас там?
Знаешь, ты кто?
Знаешь, ты похожа на китайскую Ширли МакЛэйн?
Знаешь, у кого лучшие лодыжки?
Знаешь, у мамочки лёгкая поступь?
Знаешь, у нас нет  ни одного фото вместе?
Знаешь, чего надо сделать?
Знаешь, чей это волос?
Знаешь, чей это почерк?
Знаешь, чем забавно лежать вот так?
Знаешь, чем можно сделать такие дыры?
Знаешь, чем прикольны эти завтраки?
Знаешь, чем у меня занят день?
Знаешь, чем я занят сегодня вечером?
Знаешь, что  мне нравиться в этой машине?
Знаешь, что  мы должны сделать?
Знаешь, что Брайан?
Знаешь, что Джейкоб?
Знаешь, что Джуд?
Знаешь, что в тебе самое лучшее?
Знаешь, что в тебе самое страшное?
Знаешь, что в этом самое смешное?
Знаешь, что вот мне интересно?
Знаешь, что даже хуже фехтования?
Знаешь, что действительно забавно?
Знаешь, что действительно круто?
Знаешь, что действительно обидно?
Знаешь, что делать с ведьмами?
Знаешь, что делать?
Знаешь, что для меня самое сложное в педагогике?
Знаешь, что еще более странно?
Знаешь, что еще забавно?
Знаешь, что еще загадочно?
Знаешь, что еще можно рассмотреть?
Знаешь, что еще можно сделать?
Знаешь, что еще низко?
Знаешь, что еще печальнее, чем это?
Знаешь, что еще там сказано?
Знаешь, что еще хорошо?
Знаешь, что еще?
Знаешь, что ещё большая редкость?
Знаешь, что ещё здорово?
Знаешь, что ещё печальнее?
Знаешь, что ещё смешно?
Знаешь, что ещё?
Знаешь, что за идиотский поступок?
Знаешь, что забавно, дорогая?
Знаешь, что забавно?
Знаешь, что здорово в этом окошке?
Знаешь, что интересно?
Знаешь, что лучше всего для сна?
Знаешь, что лучше всего?
Знаешь, что мне важно?
Знаешь, что мне действительно нужно?
Знаешь, что мне не нужно, Йен?
Знаешь, что мне непонятно?
Знаешь, что мне нравиться в Бразилии?
Знаешь, что мне нужно, Куп?
Знаешь, что мне нужно?
Знаешь, что можно сделать?
Знаешь, что можно спрятать в ковре?
Знаешь, что мы  должны сделать?
Знаешь, что мы должны сделать?
Знаешь, что на самом деле умат?
Знаешь, что надо от спины принять?
Знаешь, что нам дальше с этим делать?
Знаешь, что нам надо сделать?
Знаешь, что нам нужно сделать?
Знаешь, что нам нужно, мистер Вульф?
Знаешь, что нам нужно?
Знаешь, что нам с тобой нужно?
Знаешь, что нам сейчас необходимо успокоить его?
Знаешь, что нас должно волновать?
Знаешь, что не в твоем списке?
Знаешь, что не круто?
Знаешь, что невероятно?
Знаешь, что невозместимо?
Знаешь, что неплохо приложить к фингалу?
Знаешь, что несправедливо?
Знаешь, что ниже меня?
Знаешь, что нужно мне?
Знаешь, что нужно сделать?
Знаешь, что нужно этим ребятам?
Знаешь, что он такое?
Знаешь, что она из Три Хилл?
Знаешь, что особо интересно?
Знаешь, что печально?
Знаешь, что по-настоящему безумно?
Знаешь, что по-настоящему круто?
Знаешь, что полезно для твоей кожи?
Знаешь, что прекрасного в том, что ты один?
Знаешь, что реально?
Знаешь, что с тобой?
Знаешь, что с этим делать?
Знаешь, что самое главное?
Знаешь, что самое грустное, Питер?
Знаешь, что самое грустное?
Знаешь, что самое забавное?
Знаешь, что самое интересное?
Знаешь, что самое крутое в Нью-Йорке?
Знаешь, что самое крутое сейчас в моей жизни?
Знаешь, что самое лучшее в сегодняшнем вечере?
Знаешь, что самое лучшее в этом знании?
Знаешь, что самое лучшее в этом?
Знаешь, что самое плохое?
Знаешь, что самое прикольное в колледже?
Знаешь, что самое сложное в этой работе?
Знаешь, что самое смешное?
Знаешь, что самое странное?
Знаешь, что самое трудное в боксе?
Знаешь, что самое трудное во всем этом, СиДжей?
Знаешь, что самое тяжкое в скейтбординге?
Знаешь, что самое удивительное?
Знаешь, что самое ужасное?
Знаешь, что самое хорошее в правосудии?
Знаешь, что сегодня за день?
Знаешь, что сейчас за время?
Знаешь, что сейчас?
Знаешь, что сексуально, Сэм?
Знаешь, что смешно?
Знаешь, что странно, Фрэнк?
Знаешь, что странно?
Знаешь, что такое "Гризвальд"?
Знаешь, что такое "отношения"?
Знаешь, что такое 50й калибр?
Знаешь, что такое Адова пасть?
Знаешь, что такое Окно Орлона, Ангел?
Знаешь, что такое брагжка?
Знаешь, что такое ваши "тайм-ауты"?
Знаешь, что такое деривативы?
Знаешь, что такое дружба?
Знаешь, что такое карма?
Знаешь, что такое колхицин?
Знаешь, что такое ксилит?
Знаешь, что такое пытка водой, Клэр?
Знаешь, что такое хороший подарок?
Знаешь, что такое шаурма?
Знаешь, что там наверху?
Знаешь, что там сказано?
Знаешь, что там?
Знаешь, что тебе надо сделать?
Знаешь, что тебе нужно сделать?
Знаешь, что тебе нужно, кроме крема от прыщей?
Знаешь, что тебе нужно, приятель?
Знаешь, что тебе нужно?
Знаешь, что тебе сейчас нужно сделать?
Знаешь, что теперь между нами, Касл?
Знаешь, что тут по-настоящему забавно?
Знаешь, что ты должен сделать?
Знаешь, что ты просто жалок?
Знаешь, что тяжело?
Знаешь, что у меня здесь?
Знаешь, что у него теперь новый информатор?
Знаешь, что у нее за работа?
Знаешь, что у них абсолютно нет памяти?
Знаешь, что у тебя?
Знаешь, что удивительно?
Знаешь, что хорошего в походах?
Знаешь, что хорошее в заедание бумаги в принтере?
Знаешь, что хорошо в качестве наглядных пособий?
Знаешь, что хорошо после спора?
Знаешь, что хреново?
Знаешь, что хуевей всего?
Знаешь, что хуже всего, Флэк?
Знаешь, что хуже всего?
Знаешь, что хуже чем, речи святош?
Знаешь, что это за овощ?
Знаешь, что это за штука?
Знаешь, что это такое?
Знаешь, что это, Лоис?
Знаешь, что это, по-моему?
Знаешь, что это?
Знаешь, что я должна сделать?
Знаешь, что я такое?
Знаешь, что,  Дебра?
Знаешь, что,  мой маленький избиратель?
Знаешь, что, Билл?
Знаешь, что, Билли Мак?
Знаешь, что, Вайолет?
Знаешь, что, Гарольд?
Знаешь, что, Гейл?
Знаешь, что, Дарлин?
Знаешь, что, Джулианна?
Знаешь, что, Диаз?
Знаешь, что, Касл?
Знаешь, что, Кепнер?
Знаешь, что, Купер?
Знаешь, что, Линн?
Знаешь, что, Майк?
Знаешь, что, Макс?
Знаешь, что, Ричард?
Знаешь, что, Рэй?
Знаешь, что, Сэмми?
Знаешь, что, Хэнс?
Знаешь, что, Шелл?
Знаешь, что, Элли?
Знаешь, что, Энди?
Знаешь, что, красотка?
Знаешь, что, милый?
Знаешь, что, мужик?
Знаешь, что, папа?
Знаешь, что, приятель?
Знаешь, что, умник?
Знаешь, что?
Знаешь, чья это вина на самом деле?
Знаешь, чья это сумка?
Знаешь, чё?
Знаешь, эта штука у нее на лице?
Знаешь, это больно?
Знаешь, это ведь моя квартира?
Знаешь, это ведь не только из-за тебя, так?
Знаешь, это своего рода наш raison d'etre?
Знаешь, это тоже не ответ?
Знаешь, это, вот такое, что это?
Знаешь, это?
Знаешь, я автомобильный угонщик, так?
Знаешь, я все еще здесь ради тебя, верно?
Знаешь, я не полная зануда, понятно?
Знаешь,как гора?
Знаешь,на кого ты сейчас похожа?
Знаешь,на скольких купюрах что-то нарисовано?
Знаешь,почему ты жив,Уилл?
Знаешь,что здесь у нас, Джим?
Знаешь,что нам нужно сделать?
Знаешь,что такое УСБ?
Знаешь,что там?
Знаешь,что?
Знаешь?
Кэролайн Тюринг_ Знаешь ее?
Ладно, Знаешь что?
Ну ты немного - Знаешь что?
О_Знаешь, что, Тед?
Ты просто подделка, Знаешь об этом, Лиз?
Фил: Знаешь, что?
Френк, погоди - Знаешь что?
Эмма: Знаешь, что, Сью?
хорошо, Знаешь что?


Знакомишься?


Значешь что, Мона?
Значешь что?


Знаёшь, чё?


Зовёшь в гости?
Зовёшь его на свиданку?
Зовёшь меня умником?
Зовёшь на драгу?


ТЫ ИМЕЕШЬ В ВИДУ  ЗА СЕРЖАНТА?


Игнорируешь Windows Phone?
Игнорируешь мои сообщения?


Играешь в баскетбол?
Играешь в гольф, Бобби?
Играешь в группе?
Играешь в игры компьютерные?
Играешь в какой то вид спорта ?
Играешь в компьютер?
Играешь в компьютерные игры?
Играешь в куклы?
Играешь в мойнкрафт?
Играешь в молчанку?
Играешь в мячь?
Играешь в настольные игры?
Играешь в покер?
Играешь в прятки?
Играешь в теннис?
Играешь в футбол?
Играешь где-нибудь?
Играешь на бандура для друзей?
Играешь на бирже, да?
Играешь на саксофоне в оркестре Рутгера?
Играешь на чем-нибудь сам?
Играешь с утра свадьбу?
Играешь сам с собой?
Играешь сегодня?
Играешь со мной в игры, сынок?
Играешь хоть иногда?
Играешь, Тон?
Играешь?
Оооо, круто :)) Играешь в группе, или просто для себя ?


Идешь в ТА в субботу?
Идешь в больницу вечером?
Идешь в боулинг с симпатичным парнем, хорошо?
Идешь в ванную?
Идешь в дом?
Идешь в класс?
Идешь в постель?
Идешь в ресторан?
Идешь в спортзал?
Идешь в субботу?
Идешь вперед, к лучшему?
Идешь домой?
Идешь или нет?
Идешь к себе?
Идешь куда-то сегодня?
Идешь куда?
Идешь купаться?
Идешь на бал?
Идешь на вечеринку?
Идешь на инструктаж?
Идешь на операцию, или уже оттуда?
Идешь на передачу "Логово Драконов"?
Идешь на работу?
Идешь на рыбалку?
Идешь на свидание со школьной  подружкой Беккет?
Идешь на свидание?
Идешь на ужин?
Идешь навестить свою узницу на чердаке?
Идешь по моим следам?
Идешь полировать машину Воглера?
Идешь с Джеком?
Идешь сегодня на вечеринку?
Идешь со мной?
Идешь спать?
Идешь стирать?
Идешь увидеть Aдриану?
Идешь увидеть Эдриан?
Идешь, Брайан?
Идешь, Доктор?
Идешь, Хейли?
Идешь, Эм?
Идешь, парень?
Идешь, приятель?


Идёшь в "Пенни?
Идёшь в «Вавилон»?
Идёшь в кровать?
Идёшь во вторник играть в кегли?
Идёшь домой?
Идёшь куда-то?
Идёшь моей дорогой?
Идёшь на брифинг?
Идёшь на вечеринку в честь ухода в отставку?
Идёшь на вечеринку?
Идёшь на поправку?
Идёшь на репетицию?
Идёшь на свидание с болельщицей?
Идёшь развлекаться?
Идёшь с войны?
Идёшь с нами увидеть мать?
Идёшь сегодня вечером на аукцион?
Идёшь со мной?
Идёшь спать?
Идёшь, Дуг?
Идёшь, Перко?
Идёшь, любовничек?


Избегаешь кого?
Избегаешь меня?
Избегаешь неприятности, Финч?
Избегаешь опять налоговой службы?


Избежишь разделения сводчатого образования?


Извинете, коя?


Извинишь меня на минутку?
Извинишь меня?
Извинишь нас на минутку?
Извинишь нас, новенький?
Извинишь нас?


Извинишься перед Нейтаном за меня?


Извиняешься за что?
Извиняешься?


Издеваешься да?
Издеваешься над инвалидами, Лайла?
Издеваешься над новеньким?
Издеваешься что ли?
Издеваешься, да?
Издеваешься?


Изменишь его мнение?


Изменяешь моему брату?
Изменяешь?


Изображаешь из себя мачо?
Изображаешь плохого копа сегодня, Хвостатик?


Изобьешь меня прямо тут?


Изолируешь себя от мира?


Изучаешь иностранные языки?
Изучаешь историю, студентка?
Изучаешь налоговую декларацию?
Изучаешь слонов?


Изучсешь историю, студентка?


Имеешь в ввиду Бальтазара?
Имеешь в виду "Герцептин"?
Имеешь в виду - как выпивка?
Имеешь в виду - кроме твоей музыки?
Имеешь в виду - опечатка?
Имеешь в виду - после забега?
Имеешь в виду - со мной или без меня?
Имеешь в виду Джека?
Имеешь в виду Дикса и его теорию заговора?
Имеешь в виду Мел?
Имеешь в виду Пространство Налог-учетс?
Имеешь в виду Сета?
Имеешь в виду Тодда?
Имеешь в виду Уитни?
Имеешь в виду аренду Водсвортского особняка?
Имеешь в виду ванну?
Имеешь в виду вот так?
Имеешь в виду джамперы?
Имеешь в виду месть?
Имеешь в виду мои?
Имеешь в виду налёт федералов?
Имеешь в виду помощь врача?
Имеешь в виду попытку осудить меня?
Имеешь в виду своего второго сына?
Имеешь в виду свою девушку Калинду?
Имеешь в виду свою новую подружку, Кару?
Имеешь в виду сеанс у доктора Берка?
Имеешь в виду себя?
Имеешь в виду сегодня утром?
Имеешь в виду твоего бывшего мужа?
Имеешь в виду убийство?
Имеешь в виду уважение?
Имеешь в виду цвет зависти?
Имеешь в виду это не по супергеройски?
Имеешь в виду ядерное?
Имеешь в виду, видно ли его?
Имеешь в виду, вроде этой лампы?
Имеешь в виду, как  после войны?
Имеешь в виду, как со владельцем?
Имеешь в виду, кем-то кроме Роя?
Имеешь в виду, нам нужно?
Имеешь в виду, они голубые?
Имеешь в виду, таких нет?
Имеешь ввиду - ласкать его?
Имеешь ввиду Адольфа и Еву?
Имеешь ввиду Букитинги?
Имеешь ввиду Джо Бэнкса?
Имеешь ввиду запах мочи с намеком на пиво?
Имеешь ввиду как Рики?
Имеешь ввиду после ужина?
Имеешь ввиду право?
Имеешь ввиду сексуальные отношения?
Имеешь ввиду следить?
Имеешь ввиду старт аля Ле Ман?
Имеешь ввиду тебя и доктора Похотливая Крольчиха?
Имеешь ввиду фаллоимитатор?
Имеешь ввиду, в сексуальном плане?
Имеешь ввиду, она одна из нас?
Имеешь дело с этой особой?
Имеешь детей?
Имеешь опыт?
Имеешь привычку лизать руку?
Имеешь разногласия с нашим маленьким другом?
Имеешь секрет?
Имеешь семью?
Имеешь что-то против оптовиков?
Имеешь что-то против?
Имеешь?


Имешь ввиду, кроме свидания?


Имитируешь Хауса?


Интересуешься барахольщиками?
Интересуешься бейсболом?
Интересуешься каким - нибудь спортом?
Интересуешься непроторенными дорожками?
Интересуешься пластикой?
Интересуешься продажей некоторых вещей онлайн?
Интересуешься футболом?
Интересуешься чем-нибудь?
Интересуешься эстетикой?
Интересуешься?


Информируешь пациента?


Исключишь меня?


Искупаешь свои грехи?


Исполняешь мечту?


Используешь Taser для снятия отпечатка?
Используешь Твиттер?
Используешь масла?
Используешь свои ямочки?
Используешь силу своей любви к отцу?
Используешь этот датсун?


Испортишь день всему Белому Дому, да?


Исправишь что?


Исправишься?


Исследуешь новые образцы на амилоидоз?
Исследуешь частицу из следа?


Источаешь токсины, откуда?


Истребишь меня?


Исцелишься?


Ищешь Баффи?
Ищешь Бена?
Ищешь Бьянку?
Ищешь Кайла?
Ищешь Кеппи?
Ищешь Лукаса?
Ищешь Люка?
Ищешь Нэйтана или Хэйли?
Ищешь Патрика?
Ищешь Родни?
Ищешь Сэма?
Ищешь Эдриан?
Ищешь Эми?
Ищешь амбар, да?
Ищешь в ящике трюфели?
Ищешь вот это, Вэнди?
Ищешь вот это?
Ищешь выпивку, Касл?
Ищешь где добыть немного травы?
Ищешь где переночевать?
Ищешь герыч?
Ищешь данные по Рику Бэйтсу?
Ищешь дезинфицирующее средство?
Ищешь дешевый массаж?
Ищешь драки, здоровяк?
Ищешь информацию?
Ищешь какой-то определенный рецепт?
Ищешь какую-нибудь ошибку?
Ищешь квартиранта?
Ищешь квартиру?
Ищешь кого-нибудь?
Ищешь кого-то?
Ищешь конкретное имя?
Ищешь лики в облаках?
Ищешь меня?
Ищешь мистера Фитца?
Ищешь монстров?
Ищешь новое место?
Ищешь новую любовь?
Ищешь новую работу?
Ищешь носовой платок?
Ищешь о себе в новостях?
Ищешь остатки гордости?
Ищешь отца?
Ищешь проблемы?
Ищешь просветления?
Ищешь психотерапевта?
Ищешь путь в рай?
Ищешь работу для себя?
Ищешь работу?
Ищешь рассыпавшуюся мелочь?
Ищешь свое пальто?
Ищешь своего товарища?
Ищешь свои письма?
Ищешь свои таблетки, Джек?
Ищешь свою гордость, Хьюго?
Ищешь свою писалку-брызгалку?
Ищешь свою тревожную кнопку?
Ищешь свою французскую  синюю рубашку?
Ищешь связи там, где их нет?
Ищешь следующего бывшего?
Ищешь убежище?
Ищешь утешительного траха?
Ищешь чего-то особенного для этой ночи?
Ищешь чем отомстить?
Ищешь что-нибудь особенное?
Ищешь что-нибудь, милая?
Ищешь что-нибудь?
Ищешь что-то еще?
Ищешь что-то конкретное?
Ищешь что-то определенное?
Ищешь что-то особенное, милый?
Ищешь что-то хорошее?
Ищешь что-то?
Ищешь, где перехватить халявы?
Ищешь, к какому бы  королю податься?
Ищешь, как к ним подлезть?


КапИшь?


Катаешься где?
Катаешься зимой на оленях или собачьих упряжках?
Катаешься на лыжах?


Качаешься, Брет?
Качаешься?


Кидаешь мячик?


Кинешь в мусорный бак?


Кладешь деньги на свой счет в банке, да?


Кладёшь свои ноги на его кофейный столик?


Клянешься, что?
Клянешься?


Клянёшься в чём?


Колешься?


Командуешь парадом, Скофилд?


Коммитишь код никого не предупредив?


Компенсируешь?


Контролируешь?


Копаешься у меня в голове, Паркмен?


Копипастишь CSS из фаербага в Notepad++?


Копишь на билет?


Максимально Абарзевший Корешь?


Кормишь её рыбками?


Косишь под отчаянную домохозяйку?


Косишься,ха?


Крадешь записи?
Крадешь произведения искусства?


Крадёшь бензин?
Крадёшь песню Смайли Льюиса?
Крадёшь у меня?
Крадёшь у мёртвых?


Красишь их для великого дня?


Купаешься в фонтане?


Купишь выпить?
Купишь мне выпить?
Купишь мне меч?
Купишь мне пиво?
Купишь мне таблетки от простуды?
Купишь мне энергетический батончик?
Купишь нам мороженое?
Купишь рекламное время?
Купишь у меня сувенир?
Купишь?


Купишься на что?


Куришь ли ты?
Куришь марихуану?
Куришь у меня в гостинной?
Куришь что-то особенное?
Куришь?


Курнёшь, Патрик?


Куснешь?


Кушаешь часто?


А ПОКУШАТЬ ЛЮБИШЬ ВКУСНЕНЬКОЕ?


Лезешь на рожон?
Лезешь?


Лепишь?


Летаешь по космосу в ракете?


Летишь дикарем или пакетом?
Летишь домой?
Летишь куда-то?
Летишь одна?


Лечишься?


Лжешь, чтоб пощадить мои чувства?


Лишишь его права знать,каков мир на самом деле?


Ловишь на живца?
Ловишь себя на мысли, а что же это такое?
Ловишь?


Льёшь 95-й?


А тебя, Любишь животных?
Дяя меня это очень важно, цель моей жизни) Любишь ставить перед собой цели?
Какую музыку Любишь?
Любишь Ruby on Rails?
Любишь Авто?
Любишь Боба Марли?
Любишь Гленна Миллера?
Любишь Карты?
Любишь Крым?
Любишь Париж?
Любишь Супермена?
Любишь Фиби?
Любишь автомобили?
Любишь активний отдих?
Любишь активные развлечегия?
Любишь активный отдых и туризм?
Любишь активный отдых?
Любишь альпинизм?
Любишь ананасы в пицце?
Любишь апельсины?
Любишь арахис?
Любишь арбузы?
Любишь бананы?
Любишь барбекю?
Любишь бегать по утрам?
Любишь бегать?
Любишь бейсбол?
Любишь блюда какие нибудь ?
Любишь брата и маму?
Любишь быть большой ложечкой или маленькой?
Любишь в баню ходить?
Любишь в кино ходить?
Любишь в классики играть?
Любишь в тачках ковыряться?
Любишь велосипед?
Любишь веселиться?
Любишь весну и сопутствующие ей атрибуты?
Любишь вести ?
Любишь ветчину?
Любишь вечеринки?
Любишь видеоигры?
Любишь вино?
Любишь вкусно поесть?
Любишь вкусно покушать ?
Любишь внедорожники?
Любишь водить своим пи-пи по её щеке?
Любишь возиться с компосом, картами и т_п_?
Любишь вообще любых животных?
Любишь все чинить?
Любишь выпечку?
Любишь выпить?
Любишь высоких блондинов?
Любишь вышивать?
Любишь вязать?
Любишь головоломки?
Любишь горы ?
Любишь готовить ?
Любишь готовить?
Любишь грибы собирать?
Любишь гулять в парке?
Любишь гулять или кататься на велосипедах?
Любишь гулять?
Любишь делать зарядку?
Любишь делать ремонты?
Любишь делать/дарить подарки?
Любишь детей?
Любишь детишек?
Любишь джаз?
Любишь дождь?
Любишь домашних животных ?
Любишь домашних животных?
Любишь домино, верно?
Любишь домино?
Любишь дорамы?
Любишь драматические появления, да?
Любишь другими манипулировать?
Любишь ездить на велосипеде?
Любишь есть младенцев, да?
Любишь её?
Любишь жену?
Любишь животеых ?
Любишь животных ?
Любишь животных,например морских свинок?
Любишь животных?
Любишь животных?) Какой сериал?
Любишь жить не высоко?
Любишь зависать в клубах?
Любишь заниматься?
Любишь звезды?
Любишь звёздное небо над головой?
Любишь здоровый образ жизни?
Любишь зиму?
Любишь змей?
Любишь золотых рыбок?
Любишь и музыку?
Любишь играть в интеллектуальные игры?
Любишь играть в настольные игры?
Любишь играть в настольный футбол?
Любишь играть в покемонов?
Любишь играть в покер?
Любишь играть на гитаре?
Любишь играть с ножичками, а?
Любишь играть с огнем, а?
Любишь играть, Мона?
Любишь игры, Джон?
Любишь игры?
Любишь иностранные языки?
Любишь интернет, а?
Любишь искусство?
Любишь историю ?
Любишь итальянскую кухню?
Любишь их?
Любишь кальян?
Любишь караоке?
Любишь карри?
Любишь кататься на велосипеде?
Любишь кататься на горных лыжах?
Любишь кататься на коньках?
Любишь кататься на роликах?
Любишь кататься?
Любишь кексики?
Любишь кино ?
Любишь кино?
Любишь китайскую еду?
Любишь классику или модерн ?
Любишь клубы?
Любишь книги читать?
Любишь книги?
Любишь когда тепло?
Любишь кожаные сиденья?
Любишь козье молоко?
Любишь комиксы?
Любишь компьютерные игрушки?
Любишь компьютерные игры?
Любишь компьютеры?
Любишь контроль?
Любишь концерты?
Любишь коньки?
Любишь копаться в земле?
Любишь котеек?
Любишь котиков?
Любишь котов?
Любишь котят?
Любишь кофе ?
Любишь кофе?
Любишь кошек или собак?
Любишь кошек собак?
Любишь кошек?
Любишь крекеры с имбирным элем?
Любишь кровушку пить?
Любишь кукол?
Любишь кушать вкусно?
Любишь кушать?
Любишь лето?
Любишь ли готовить?
Любишь ли ты готовить?
Любишь ли ты домашних животных?
Любишь ли ты животных?
Любишь ли ты людей?
Любишь ли ты путешествия например?
Любишь ли ты путешествовать ?
Любишь ли ты путешествовать?
Любишь ли ты спорт ?
Любишь ли ты читать журналы?
Любишь ли ты читать?
Любишь лимонад?
Любишь лобстеров?
Любишь магию?
Любишь манго?
Любишь мармелад?
Любишь машинки?
Любишь машины?
Любишь мексиканскую кухню?
Любишь меня, Хиро?
Любишь меня?
Любишь минимализм в обстановке?
Любишь мишек?
Любишь молочный шоколад?
Любишь море, да?
Любишь море?
Любишь мороженное?
Любишь мороженое ?
Любишь мороженое?
Любишь мотоциклы?
Любишь музыку ?
Любишь музыку слушать , Лера ?
Любишь музыку?
Любишь мультики?
Любишь мурчать, да?
Любишь мясо ?
Любишь мясо?
Любишь мятный чай?
Любишь на машинах гонять?
Любишь на нем кататься?
Любишь наблюдать?
Любишь над детьми издеваться?
Любишь народ в париках?
Любишь настольные игры?
Любишь не прожаренной?
Любишь неожиданности?
Любишь непристойности тоже?
Любишь ночами звонить?
Любишь ночами тусоваться?
Любишь нырять за раковинами?
Любишь одеваться?
Любишь оливки?
Любишь онлайн игры?
Любишь оружие?
Любишь отдыхать на природе?
Любишь отдыхать?
Любишь отечественный автопром?
Любишь парное молоко?
Любишь пень в караоке?
Любишь персики?
Любишь петь?
Любишь пеший туризм?
Любишь пиво?
Любишь пинг-понг?
Любишь пироги?
Любишь пирожки с картошкой?
Любишь писать?
Любишь пиццу?
Любишь плавать?
Любишь плов?
Любишь по мечтать?
Любишь погулять в свободное от работы время?
Любишь подкрадываться?
Любишь подобные развлечения?
Любишь подслушивать?
Любишь подчиняться?
Любишь поездки ?
Любишь поесть вкусно ?
Любишь покрывать код тестами?
Любишь покушать?
Любишь политику?
Любишь портвейн?
Любишь поспать?
Любишь праздники?
Любишь принимать ванны с пеной?
Любишь природу ?
Любишь природу?
Любишь прогулки на велосипеде?
Любишь прогулки?
Любишь пугать людей?
Любишь путешевствовать?
Любишь путешестваовать?
Любишь путешествие?
Любишь путешествия?
Любишь путешествовать ?
Любишь путешествовать и отдыхать?
Любишь путешествовать?
Любишь путишествовать?
Любишь работать?
Любишь работу модели?
Любишь работу?
Любишь разгадывать тайны?
Любишь реалити шоу, Джо?
Любишь рестораны?
Любишь рисовать море?
Любишь рисовать?
Любишь рисунок рыжей белки?
Любишь розы?
Любишь рок ?
Любишь рок?
Любишь роллы?
Любишь рыб?
Любишь рыбалку ?
Любишь рыбалку?
Любишь рыбок?
Любишь рыбу с картошкой?
Любишь рыбу?
Любишь сахарную вату?
Любишь свое занятие?
Любишь своего друга больше жизни?
Любишь свою работу?
Любишь сериалы?
Любишь сидеть возле камина?
Любишь скачивать торренты, правда?
Любишь скорость?
Любишь сладкое ?
Любишь сладкое?
Любишь слушать музыку?
Любишь смотреть кино?
Любишь смотреть на звезды?
Любишь смотреть сериалы?
Любишь смотреть телевизор?
Любишь смотреть телик?
Любишь смотреть фильмы или музыку слушать?
Любишь смотреть фильмы или сериалы?
Любишь смотреть фильмы?
Любишь собак ?
Любишь собак?
Любишь соцсети?
Любишь сперва слушать хорошие новости?
Любишь сплавы по рекам?
Любишь спорт ?
Любишь спорт, Джемейн?
Любишь спорт?
Любишь спортом заниматься ?
Любишь спортом заниматься?
Любишь стихи?
Любишь суши?
Любишь сырники?
Любишь такое?
Любишь танцеватт?
Любишь танцевать, не так ли?
Любишь танцевать?
Любишь танцы?
Любишь татуировки?
Любишь театр?
Любишь текилу?
Любишь тетр?
Любишь технические науки?
Любишь тирамису?
Любишь толкаться?
Любишь точные науки?
Любишь травку?
Любишь туристические поездки, так чтобы с палатками ?
Любишь тусить в контактике ?
Любишь тушёную говядину?
Любишь ты спорт?
Любишь уединение?
Любишь ужастики?
Любишь украшения?
Любишь фильмы ?
Любишь фильмы смотреть?
Любишь фильмы,если да,то какие?
Любишь фильмы?
Любишь фоткать?
Любишь фотографию?
Любишь французские фильмы?
Любишь фрисби?
Любишь фрукты Оля?
Любишь фрукты?
Любишь футбол ?
Любишь футбол?
Любишь хлеб?
Любишь ходить в горы?
Любишь ходить в кино?
Любишь ходить в клубы?
Любишь ходить и смотреть кино?
Любишь ходить куда-то?
Любишь ходить по острию?
Любишь хоккей?
Любишь хокку?
Любишь цветы?
Любишь чаёк погонять?
Любишь чеснок?
Любишь читать ?
Любишь читать или не очень?
Любишь читать книги ?
Любишь читать книги?
Любишь читать стихи?
Любишь читать?
Любишь что-то из еды?
Любишь чёрный?
Любишь шахматы, Джулс?
Любишь шашлык или польку?
Любишь шашлыки?
Любишь шоколад?
Любишь шумные компании ?
Любишь шутить?
Любишь экстрим?
Любишь эстетику автомобиля?
Любишь этого святошу?
Любишь этот салат?
Любишь эту игру?
Любишь яблоки?
Любишь яишницу?
Любишь яйца?
Любишь, когда вещи подвешены?
Любишь?
Можно и на ты) Любишь музыку?
Например приготовить покушать ) Любишь готовить?
Не Любишь песни о любви?
а ты Любишь путешествовать?


Любуешься на фауну?
Любуешься собственным телом?


ТЫ МОЖЕШЬ ИЗОБРАЗИТЬ МАЙОРА ХОРТОНА?


А ВЕДЬ ЭТО ПОХОЖЕ ТЫ, ЮККО,- ЧТО МОЛЧИШЬ?


Мандражируешь?


Маршируешь?


Медитируешь?


Метаешь бомбы из теста на 60 ярдов, да?


Метишь в постовые?


Мечтаешь завести питомца?
Мечтаешь когда нибудь о своей большой машине?
Мечтаешь куда- то поехать ?
Мечтаешь ли переехать в другую ?
Мечтаешь о чем-нибудь?
Мечтаешь о чём?
Мечтаешь стать суррогатным отцом?
Мечтаешь?


Модернизируешь квартирку?


Моешь багажник с шампунем?


Моешься?


Возвращаясь к вопросу денег_ Можешь мне занять?
Да - Можешь найти остальные дефекты?
Дорс Можешь встать?
Инструкция--  -Можешь увеличить?
Каталог_ Можешь подать мне каталог?
Конечно_  Можешь сделать мне в первую очередь?
Можешь  в это поверить?
Можешь больше так не делать?
Можешь бросить его сюда?
Можешь быстрее с ключами?
Можешь быть милым, пожалуйста?
Можешь быть чуть мягче с Рейчел?
Можешь в такое поверить?
Можешь в это поверить?
Можешь ведь найти тут кого-нибудь?
Можешь ведь повторить?
Можешь вернуть мне обратно?
Можешь вернуть это на место?
Можешь вернуться в машину, взять аптечку?
Можешь вернуться и снизить до 10 часов?
Можешь вернуться к пофигизму, пожалуйста?
Можешь вернуться к той фразе про землю?
Можешь вернуться примерно через 5 минут?
Можешь вести себя как взрослая?
Можешь взглянуть на кое-что?
Можешь взглянуть на это?
Можешь взглянуть?
Можешь взломать его?
Можешь взломать её?
Можешь взять Амелию на секунду?
Можешь взять его к себе несколько дней?
Можешь взять мою смену?
Можешь взять мою сумку, Младший?
Можешь взять пробу ДНК с этого?
Можешь взять соломинку или салфетки?
Можешь видеть будущее?
Можешь видеть мое лицо?
Можешь включить её видео?
Можешь включить свет?
Можешь включить системы?
Можешь включить это?
Можешь включить, Терри?
Можешь включить?
Можешь воздержаться от подобных комментариев?
Можешь войти в компьютер компании?
Можешь вообразить?
Можешь воспроизвести еще раз?
Можешь восстановить сигнал?
Можешь врезать мне по морде?
Можешь вскрыть замок?
Можешь вспомнить лицо через 8 лет?
Можешь вспомнить свое имя?
Можешь вспомнить хотя бы одну?
Можешь вспомнить что-нибудь о прошлой ночи?
Можешь вспомнить?
Можешь встать туда и подержать бумагу?
Можешь встать, Фрэнк?
Можешь встать?
Можешь встретить их?
Можешь выбрать конкретную группу студентов?
Можешь выбраться?
Можешь вывернуть карманы?
Можешь вывести их по глубине?
Можешь вывести спираль поверх  карты?
Можешь вывести список всех чатов?
Можешь вывести?
Можешь выделить мне Финли?
Можешь выделить мне минутку?
Можешь вызвать кого-нибудь для подкрепления?
Можешь вызвать подкрепление?
Можешь вызвать подмогу?
Можешь вызвать такси?
Можешь выиграть мне подарок?
Можешь выйти со мной?
Можешь выйти?
Можешь выключить вентилятор?
Можешь выключить телек?
Можешь выключить электроды?
Можешь выключить это, Макс?
Можешь выключить это, пожалуйста?
Можешь выключить это?
Можешь выключить, пожалуйста?
Можешь вылезти через окно?
Можешь вылечить её?
Можешь вынести мусор перед уходом?
Можешь вынести это во двор и похоронить?
Можешь выпустить, приятель?
Можешь выражаться яснее?
Можешь выразить это словами?
Можешь вырубить его?
Можешь вырубить отсюда систему охраны?
Можешь выслушать, пожалуйста?
Можешь вытащить нас из этой канавы?
Можешь вытянуть свои руки?
Можешь выяснить его имя?
Можешь выяснить, кто она?
Можешь говорить без сарказма?
Можешь говорить по-английски?
Можешь говорить потише?
Можешь говорить тише, пожалуйста?
Можешь говорить?
Можешь дать ей немного успокоительного?
Можешь дать ему трубку?
Можешь дать кабель?
Можешь дать какие-то советы?
Можешь дать мелочь?
Можешь дать мне 10?
Можешь дать мне 20 долларов?
Можешь дать мне Соки Стэкхаус?
Можешь дать мне автограф?
Можешь дать мне аппендикс?
Можешь дать мне всего минуту, пожалуйста?
Можешь дать мне десять минут?
Можешь дать мне имя твоего доктора по липосакции?
Можешь дать мне картинку?
Можешь дать мне мазь, пожалуйста?
Можешь дать мне минуту?
Можешь дать мне немного денег?
Можешь дать мне одну из твоих салфеток?
Можешь дать мне пару недель?
Можешь дать мне платок?
Можешь дать мне повод не идти домой?
Можешь дать мне повод, любой повод для неявки?
Можешь дать мне полотенце?
Можешь дать мне попробовать мяса?
Можешь дать мне руку?
Можешь дать мне свой номер?
Можешь дать мне свой телефон?
Можешь дать мне свою куртку?
Можешь дать мне свою руку?
Можешь дать мне спокойно отправиться в ад?
Можешь дать мне чипсы?
Можешь дать мои салфетки?
Можешь дать мой ключ?
Можешь дать нам минутку?
Можешь дать нам секунду?
Можешь дать небольшой аванс?
Можешь дать описание птицы?
Можешь дать совет?
Можешь дать трубочку Грейси?
Можешь двигать руками и ногами?
Можешь двигать руками?
Можешь двигаться?
Можешь двинуть ногой для меня?
Можешь делать дизайн интерьеров?
Можешь делать это на улице?
Можешь для нас повторить "17"?
Можешь добавить скорости?
Можешь добавить что-нибудь по этому поводу?
Можешь добавить?
Можешь добраться до врат?
Можешь добраться до тюремной кухни?
Можешь догадаться какая ?
Можешь доказать?
Можешь донести это до дверей?
Можешь достать его и ручку?
Можешь достать еще кусок?
Можешь достать еще?
Можешь достать её здесь , коротышка ?
Можешь достать или нет?
Можешь достать мне те записи?
Можешь достать таблеток?
Можешь достать экземпляр?
Можешь достать?
Можешь дышать?
Можешь его вернуть?
Можешь его вызвать?
Можешь его вырубить или что-то вроде?
Можешь его дать?
Можешь его добыть?
Можешь его заморозить?
Можешь его заткнуть?
Можешь его найти?
Можешь его нарисовать?
Можешь его описать?
Можешь его отключить?
Можешь его открыть?
Можешь его отследить,Гарсия?
Можешь его позвать к телефону, пожалуйста?
Можешь его позвать?
Можешь его получить у оператора 911?
Можешь его посмотреть?
Можешь его починить?
Можешь его привести?
Можешь его проверить?
Можешь его просто одеть?
Можешь его спросить?
Можешь его уговорить дать мне всего 5 минут?
Можешь его утихомирить?
Можешь ее доказать?
Можешь ее открыть?
Можешь ей передать?
Можешь ей письмо передать?
Можешь ей позвонить и сказать ей это неясно?
Можешь ему об этом сказать?
Можешь ему передать поторопиться?
Можешь ему сделать челюсть пошире?
Можешь ему сказать?
Можешь есть?
Можешь ехать быстрее?
Можешь ехать домой, ладно?
Можешь ехать помедленней?
Можешь ехать с братом?
Можешь еще добавить парочку из тех, что с кремом?
Можешь еще раз позвонить в Белый дом?
Можешь еще раз покрутиться?
Можешь еще раз проиграть вызов в 999?
Можешь еще раз?
Можешь еще что-то рассказать?
Можешь ещё раз так фыркнуть?
Можешь ещё разок ненадолго выйти на свет?
Можешь ещё что-нибудь сказать?
Можешь её идентифицировать?
Можешь её исцелить?
Можешь её найти?
Можешь её остановить?
Можешь за ней присмотреть?
Можешь за ним присмотреть?
Можешь за них поручиться?
Можешь забрать анализы пациентки из 501й?
Можешь забрать кресло, пожалуйста?
Можешь забрать немного?
Можешь забросить его мне в течение часа?
Можешь завернуть косяк?
Можешь завязать мне шурки?
Можешь задержать их здесь?
Можешь задержаться на недолго?
Можешь задержаться подольше сегодня вечером?
Можешь задержаться, пожалуйста?
Можешь заехать попозже?
Можешь зажечь опять?
Можешь зайти в дом?
Можешь зайти внутрь на минуту, пожалуйста?
Можешь зайти ко мне в кабинет?
Можешь зайти на кухню на минутку?
Можешь зайти на минутку?
Можешь зайти на секунду?
Можешь зайти?
Можешь закончить с этим столом?
Можешь закрыть дверь?
Можешь закрыть окно, Чендлер?
Можешь замедлить и увеличить изображение?
Можешь замолвить за меня словечко?
Можешь занять журналистов?
Можешь занять пару штук?
Можешь занять?
Можешь заняться переводом Макси Первис?
Можешь запереть дверь?
Можешь записать оставшуюся часть парада для меня?
Можешь заплатить за меня, Бьянка?
Можешь заполнить их немедленно?
Можешь запустить поиск по номеру?
Можешь заставить Ханну молчать или как?
Можешь заставить их перевести это?
Можешь заставить себя выдумать что-то новое?
Можешь заставить себя плакать?
Можешь заставить сказать "да"?
Можешь застегнуть мне?
Можешь застегнуть?
Можешь заткнуться?
Можешь захватить еще один "Сьерра мист"?
Можешь захватить мне еще салфетку, милая?
Можешь захватить мою сумочку?
Можешь захватить тот плед?
Можешь захватить эти вилки, Роберт?
Можешь здесь не курить?
Можешь и этот растопить?
Можешь идентифицировать LIONCASH88?
Можешь идти по-быстрее?
Можешь идти побыстрее?
Можешь идти?
Можешь избавить нас от своих глупых шуток?
Можешь избавиться от одного из этих парней?
Можешь избавиться от этих трупов?
Можешь избавиться от этой штуки?
Можешь извлечь данные с жесткого диска Дэнни?
Можешь изменить?
Можешь изобразить Бермингемский акцент?
Можешь изобразить туман?
Можешь исчезнуть?
Можешь их депрограммировать, МкГи?
Можешь их описать?
Можешь их остановить?
Можешь их показать?
Можешь их принести?
Можешь их проверить?
Можешь их продиктовать?
Можешь их упрекнуть?
Можешь к нему подобраться?
Можешь как-нибудь пробить номера?
Можешь как-то ее прокомментировать?
Можешь кинуть мне  его по факсу?
Можешь ко мне приехать?
Можешь кого-нибудь сюда прислать?
Можешь кое--что обьяснить мне?
Можешь кое-что  для меня сделать?
Можешь комп мне почистить?
Можешь контролировать прибытие?
Можешь кратко объяснить, что это?
Можешь купить мне ирисок и немного чипсов?
Можешь купить мне содовую?
Можешь купить нам еще геля?
Можешь ли назвать это развитием семьи Сопрано?
Можешь ли ты достать нам адрес Мартина Сьюэлла?
Можешь ли ты ехать чуточку быстрее, пожалуйста?
Можешь ли ты закодить этот UI концепт?
Можешь ли ты идентифицировать его?
Можешь ли ты отнести это обратно в мой дом?
Можешь ли ты отступить?
Можешь ли ты пнуть себя в зад ?
Можешь ли ты получить доступ к ней?
Можешь ли ты помочь?
Можешь ли ты представить нас вместе?
Можешь ли ты прерваться ради нее?
Можешь ли ты прийти за ним?
Можешь ли ты прийти после школы?
Можешь ли ты принять Ксанакс?
Можешь ли ты рассказать ей об этом, Мама?
Можешь ли ты с этим жить?
Можешь ли ты сделать мне маленькое одолжение?
Можешь ли ты сделать мне такой?
Можешь ли ты сделать это для меня?
Можешь ли ты сделать это для себя?
Можешь ли ты согласиться с таким утверждением?
Можешь ли ты установить его для меня, пожалуйста?
Можешь ли ты устоять перед идеальной выпечкой?
Можешь ли ты это прокомментировать?
Можешь лучше?
Можешь меня впустить, пожалуйста?
Можешь меня выручить ?
Можешь меня дождаться?
Можешь меня ему представить?
Можешь меня научить?
Можешь меня ненадолго оставить?
Можешь меня обнять?
Можешь меня отвезти?
Можешь меня отсюда забрать?
Можешь меня подвезти?
Можешь меня прикрыть?
Можешь меня провести?
Можешь меня с Ту-Ше познакомить?
Можешь меня там встретить?
Можешь меня туда провести?
Можешь мне  помочь, пожалуйста?
Можешь мне довериться?
Можешь мне ее найти?
Можешь мне ее описать?
Можешь мне здесь помочь?
Можешь мне назвать своё имя?
Можешь мне одолжить десятку?
Можешь мне ответить?
Можешь мне перезвонить?
Можешь мне показать?
Можешь мне помочь с плёнкой?
Можешь мне помочь с этим?
Можешь мне помочь?
Можешь мне приготовить поесть?
Можешь мне принести еще одну, пока ты там?
Можешь мне просто помочь?
Можешь мне рассказать о ней?
Можешь мне рассказать побольше о похоронах?
Можешь мне сделать вяленую дыню на вынос?
Можешь мне сделать еще одну шляпу-осьминога?
Можешь мне сказать -  что  это за инструмент?
Можешь мне сказать ещё что-то?
Можешь мне сказать?
Можешь мне смешать  "старомодный"?
Можешь мне ссудить немного викодина?
Можешь мне тоже налить?
Можешь мне это переслать?
Можешь мне это поднять?
Можешь мою почту проверить?
Можешь навести резкость?
Можешь назвать имена?
Можешь назвать любимые игры?
Можешь назвать мне 6 последних премьер-министров?
Можешь назвать номер моего дела?
Можешь назвать основные ошибки молодых стартапов?
Можешь назвать своё имя?
Можешь назвать хоть одного знаменитого пожарного?
Можешь найти Большого Питера сейчас?
Можешь найти Калинду?
Можешь найти Хэрриет?
Можешь найти адрес семьи Глессов?
Можешь найти деревянную вешалку для этого?
Можешь найти доктора Миллер?
Можешь найти его контактную информацию?
Можешь найти его?
Можешь найти ее для меня?
Можешь найти ее?
Можешь найти место?
Можешь найти мне кузнечика?
Можешь найти мне покупателя?
Можешь найти повреждение?
Можешь найти способ выбраться оттуда?
Можешь найти это парня только по имени?
Можешь наказать его?
Можешь накачать еще немного воздуха в скафандры?
Можешь накрыть на стол?
Можешь наладить визуальный контакт, КИТТ?
Можешь налить мне выпить?
Можешь налить мне?
Можешь налить?
Можешь нам показать?
Можешь нам помочь с этими баками?
Можешь нам помочь?
Можешь нанять меня на пару дней?
Можешь напеть пару строк?
Можешь написать адрес?
Можешь написать его на русском?
Можешь написать её имя?
Можешь написать свое имя?
Можешь написать?
Можешь направить звонок через нас?
Можешь нарисовать один у меня на лице?
Можешь нас не надолго оставить?
Можешь нас оставить?
Можешь нас подождать?
Можешь настроить мне принтер?
Можешь начать завтра?
Можешь начать работать с этим случаем?
Можешь начать с начала?
Можешь нащупать пульс?
Можешь не бубнить за спиной?
Можешь не говорить Хенку о твоей работе?
Можешь не заглядывать через плечо?
Можешь не использовать этот термин?
Можешь не крутиться?
Можешь не называть Зака психом?
Можешь не обнимать  меня так сильно?
Можешь не орать так громко?
Можешь не отставать?
Можешь не рвать?
Можешь немного аккуратнее?
Можешь немного ее переделать?
Можешь немного конкретнее?
Можешь немного надавить?
Можешь немного наклонить ее?
Можешь немного нарумянить Грега?
Можешь немного отодвинуть назад?
Можешь немного подождать?
Можешь немного потише?
Можешь немного пояснить?
Можешь немного приблизить?
Можешь немного сдвинуть бедра?
Можешь немного сузить вопрос?
Можешь немножко помочь?
Можешь ненадолго уйти?
Можешь о нем поподробнее?
Можешь о них рассказать подробно?
Можешь о нём подумать?
Можешь об этом не спрашивать?
Можешь об этом пару слов рассказать?
Можешь об этом что-нибудь сказать?
Можешь обещать?
Можешь облучить уровень?
Можешь обнять ещё разок?
Можешь объяснить ещё раз?
Можешь объяснить это?
Можешь объяснить, как это?
Можешь одеться?
Можешь одолжить машину?
Можешь одолжить мне 10 баксов?
Можешь одолжить мне 20 фунтов?
Можешь одолжить мне копию?
Можешь одолжить на секунду свой телефон?
Можешь одолжить свои наручники?
Можешь оказать мне большую услугу?
Можешь оказать мне еще одну услугу?
Можешь оказать мне одну услугу?
Можешь оказать мне услугу?
Можешь описать его?
Можешь описать крупного парня?
Можешь описать этих парней?
Можешь описать этого парня?
Можешь описать, как она одета?
Можешь опознать этих людей?
Можешь определить какой именно склад?
Можешь определить квартиру?
Можешь определить от чего он?
Можешь определить угол острия?
Можешь опустить жалюзи?
Можешь опустить пистолет?
Можешь опустить свои комментарии?
Можешь опять остаться здесь на ночь?
Можешь ослабить свой захват?
Можешь осознать всё это?
Можешь оставаться там?
Можешь оставить меня одну, пожалуйста?
Можешь оставить нас в покое?
Можешь оставить нас на секунду?
Можешь оставить нас наедине, Кристина?
Можешь оставить нас наедине, пожалуйста?
Можешь оставновить?
Можешь остановить ее?
Можешь остановить их?
Можешь остановить перед самым отключением?
Можешь остановить это?
Можешь остановить, пожалуйста?
Можешь остановить?
Можешь остановиться на секунду?
Можешь остановиться, пожалуйста?
Можешь остаться еще ненадолго?
Можешь остаться здесь ненадолго?
Можешь осторожно сообщить ему плохие новости?
Можешь от неё избавиться, как можно осторожнее?
Можешь от неё отцепиться, пожалуйста?
Можешь отвезти  Макнелли в парк Гаррисона?
Можешь отвезти Шейна на его дискуссию?
Можешь отвезти их ко мне домой?
Можешь отвезти меня в город?
Можешь отвезти меня на черный рынок?
Можешь отвезти меня прямо сейчас?
Можешь отвернуться?
Можешь отвести меня к ним?
Можешь отвести меня туда?
Можешь ответить мне?
Можешь ответить?
Можешь отвлечь его мать ненадолго?
Можешь отвлечь её?
Можешь отдать мне карамельный?
Можешь отдать мне награду Пинтера?
Можешь отдать это доктору Коллинзу?
Можешь отдать это маме?
Можешь отключить самоуничтожение?
Можешь открыть багажник ?
Можешь открыть видео?
Можешь открыть глаза?
Можешь открыть двери ангара?
Можешь открыть его?
Можешь открыть карту?
Можешь открыть окно?
Можешь открыть эти двери?
Можешь открыть это, пожалуйста?
Можешь открыть эту дверь ?
Можешь открыть эту дверь?
Можешь открыть, чувак?
Можешь открыть?
Можешь отложить это?
Можешь отмотать назад?
Можешь отойти на пару шагов?
Можешь отойти?
Можешь отпустить мою руку?
Можешь отследить GPS?
Можешь отследить ip-адрес?
Можешь отследить главный канал?
Можешь отследить другого члена соты?
Можешь отследить его?
Можешь отследить сигнал?
Можешь отследить соединение?
Можешь отследить?
Можешь отсюда выбраться?
Можешь оттуда выбраться?
Можешь очистить сигнал?
Можешь пару слов про этот период?
Можешь перевернуть его и замедлить?
Можешь перевести его?
Можешь перевести это в метафору?
Можешь перевести эту надпись?
Можешь перевести, Дэниел?
Можешь перевести?
Можешь передать апельсиновый сок?
Можешь передать ему сообщение от меня?
Можешь передать ему?
Можешь передать кое-что моей жене?
Можешь передать мне "Алкопоп"?
Можешь передать мне вот то, пожалуйста?
Можешь передать мне его?
Можешь передать мне мою сумку?
Можешь передать мне нож?
Можешь передать мне пинцет?
Можешь передать мне побольше марли вон от туда?
Можешь передать мне салфетки?
Можешь передать мне шуруповерт Филипс?
Можешь передать мне эту вешалку?
Можешь передать пармезан?
Можешь передать через Родмана?
Можешь передать это Калебу?
Можешь передать это ему?
Можешь передать это моему парню?
Можешь передать эту записку Бекке?
Можешь переделать тот клеевой пистолет под пули?
Можешь передёрнуть?
Можешь перезвонить мне через час или около того?
Можешь перезвонить?
Можешь перейти сразу к сути?
Можешь переключить на третью?
Можешь перекодировать браслет?
Можешь перемотать вперед чуть-чуть?
Можешь перемотать назад?
Можешь перемотать?
Можешь переслать мне GPS-карту?
Можешь переслать мне их номера?
Можешь переслать?
Можешь перестать говорить об этом, пожалуйста?
Можешь перестать делать это?
Можешь перестать задавать мне идиотские вопросы?
Можешь перестать хуйнёй страдать?
Можешь перестать цепляться к моему брату?
Можешь перестать это есть?
Можешь перестать?
Можешь перечислить мне 7 их песен?
Можешь писать и публиковать обзоры на заказ?
Можешь по крайне мере сказать мне, о чем она?
Можешь по нему определить нахождение снайпера?
Можешь поболтать?
Можешь побыстрее?
Можешь побыть здесь с Дереком пару минут?
Можешь побыть с ним?
Можешь поверить в такое?
Можешь поверить в такую чушь?
Можешь поверить в это дерьмо?
Можешь поверить в это?
Можешь поверить в эту ерунду?
Можешь поверить, какой этот парень счастливчик?
Можешь поверить, что он сын мэра?
Можешь поверить, что сегодня снова пятница?
Можешь поверить, что это - их лучшая палата?
Можешь поверить, что это наша дочь?
Можешь поверить, что это тот парень?
Можешь поверить?
Можешь повернуть ее спиной ко мне, пожалуйста?
Можешь повернуть запястье?
Можешь повернуться, сладкая?
Можешь повесить его  себе на нос?
Можешь повесить это в своём шкафчике?
Можешь повисеть секундочку?
Можешь повторить вопрос?
Можешь повторить еще раз, пожалуйста?
Можешь повторить тоже самое только с субтитрами?
Можешь повторить, Питер?
Можешь повторить?
Можешь погасить свет?
Можешь поговорить с Капитаном?
Можешь поговорить с Кристиной насчет квартиры?
Можешь поговорить с ней?
Можешь поговорить с ним?
Можешь поговорить со своей мамой?
Можешь подЪехать?
Можешь подать краску?
Можешь подать мне его?
Можешь подать мне кресло?
Можешь подать мне сумку, пожалуйста?
Можешь подать мне шампунь?
Можешь подать мой ботинок?
Можешь подать?
Можешь подвезти меня до моей машины?
Можешь подвезти меня?
Можешь подвигать пальцами?
Можешь поделиться одеждой?
Можешь подержать это открытым для меня?
Можешь подержать это?
Можешь подержать?
Можешь подключиться к его телефону?
Можешь подменить меня?
Можешь поднять голову?
Можешь поднять кресло?
Можешь поднять трубку?
Можешь поднять файл на Марни Ригер?
Можешь поднять?
Можешь подобраться к главному входу?
Можешь подождать в коридоре?
Можешь подождать в машине, милая, пожалуйста?
Можешь подождать ещё пару минут?
Можешь подождать здесь?
Можешь подождать меня тут немного?
Можешь подождать минутку?
Можешь подождать минуту?
Можешь подождать на трубке?
Можешь подождать секундочку?
Можешь подождать секунду, Джо?
Можешь подождать секунду?
Можешь подождать снаружи секунду?
Можешь подождать снаружи?
Можешь подождать?
Можешь подойти ближе?
Можешь подойти в парк?
Можешь подойти к нему?
Можешь подойти ко мне на минутку?
Можешь подойти на минутку?
Можешь подойти на секунду?
Можешь подойти сюда, подальше от камер?
Можешь подойти сюда?
Можешь подойти, пожалуйста?
Можешь подойти?
Можешь подписать  это для меня, пожалуйста?
Можешь подписать вот эту страницу?
Можешь подписать мой комикс?
Можешь подписать это?
Можешь подробнее?
Можешь подсказать дизайн костюмов на Новый год?
Можешь подсказать рецепт?
Можешь подсказать?
Можешь подтвердить документально?
Можешь подтвердить?
Можешь подъехать ко мне?
Можешь позаботиться о Лукасе?
Можешь позаботиться об этом?
Можешь позвать Дениэла?
Можешь позвать Сандру?
Можешь позвать ее?
Можешь позвать назад своего друга, а?
Можешь позвать с собой докрора Айлз?
Можешь позвать своего брата?
Можешь позвать стюардессу?
Можешь позвать сюда Пита?
Можешь позвонить 911?
Можешь позвонить Барбаре?
Можешь позвонить Нессе?
Можешь позвонить Сэлфу и узнать, где скорая?
Можешь позвонить Ханне и Эмили?
Можешь позвонить ей?
Можешь позвонить еще раз?
Можешь позвонить им где-то через пол часа?
Можешь позвонить мне со своего?
Можешь позвонить нам?
Можешь позвонить судье?
Можешь поздороваться с Иззи?
Можешь поискать Проезд Догерти?
Можешь поймать его?
Можешь поймать меня в кадр?
Можешь пойти и принять заказ у тех девушек?
Можешь пойти на обед пораньше?
Можешь пойти?
Можешь показать Эрике кофе-бар?
Можешь показать ему?
Можешь показать на куклах?
Можешь показать нам свой журнал защиты?
Можешь показать нам это?
Можешь показать поближе?
Можешь показать потолок навеса?
Можешь показать свои рисунки ?
Можешь показать снова, но помедленнее?
Можешь показать фото с места преступления?
Можешь показать?
Можешь покрупнее показать ремень этого парня?
Можешь положить в сумку с подгузниками?
Можешь положить мне в газировку лед?
Можешь положить трубочку, пожалуйста?
Можешь положить это туда, пожалуйста?
Можешь получить ДНК?
Можешь получить доступ к её системе безопасности?
Можешь получить доступ?
Можешь получить с него информацию?
Можешь полчаса попозировать?
Можешь помедленнее?
Можешь поменять обратно?
Можешь поменяться местами с Донной, пожалуйста?
Можешь поместить это на мой счёт?
Можешь помешать?
Можешь помогать им?
Можешь помолчать?
Можешь помочь до него добраться?
Можешь помочь ей?
Можешь помочь купить диски сцепления HKS?
Можешь помочь мне найти Курта?
Можешь помочь мне с Аароном?
Можешь помочь мне с моим упражнением?
Можешь помочь мне с пакетами?
Можешь помочь мне с продуктами?
Можешь помочь мне с этим?
Можешь помочь мне с этими проклятыми запонками?
Можешь помочь мне сделать плащ?
Можешь помочь мне?
Можешь помочь нам?
Можешь помочь с этим?
Можешь помочь советом ?
Можешь помочь?
Можешь понять?
Можешь попасть на берег от туда?
Можешь поподробнее о себе рассказать?
Можешь попредставлять, что у Мамочки запор?
Можешь попросить Мюррея организовать еще щеток?
Можешь попросить Тоби пойти со мной или нет?
Можешь попросить его мне перезвонить?
Можешь попросить его не трогать мое оружие?
Можешь попросить их поставить здесь автограф?
Можешь попросить маму позвонить мне?
Можешь попросить моего  секретаря вызвать машину?
Можешь попросить моей руки у моего отца?
Можешь попросить сестру принести мне чая?
Можешь попытаться и вспомнить это?
Можешь посветить на эти гематомы?
Можешь посветить сюда?
Можешь посетить её позже,  ладно?
Можешь посидеть на ударных?
Можешь посидеть пару часов с детьми?
Можешь посидеть спокойно?
Можешь поскорее?
Можешь послать Лайонела забрать нас?
Можешь последить за Робби?
Можешь послушать ещё секунду?
Можешь посмотреть в шкафу,  там он или нет?
Можешь посмотреть из окна?
Можешь посмотреть мне в глаза, Джерри?
Можешь посмотреть мне в глаза?
Можешь посмотреть на меня?
Можешь посмотреть несколько контрактов?
Можешь посмотреть, кто это?
Можешь посмотреть?
Можешь посоветовать какой нибудь сериал?
Можешь посоветовать что- нибудь из новых изданий?
Можешь поставить его  куда-нибудь туда, а?
Можешь поставить несколько на кухонный буфет?
Можешь поставить это назад в холодильник?
Можешь постоять  здесь за меня на минутку?
Можешь построить другой Тардис?
Можешь посчитать наличку и потом запереть?
Можешь потерпеть всего одну секунду?
Можешь потерпеть хотя бы одну секунду?
Можешь потерпеть?
Можешь потише?
Можешь потом потанцевать?
Можешь поторопиться, Волшебник?
Можешь поторопиться, пожалуйста?
Можешь почесать мне спину, детка?
Можешь починить моё радио?
Можешь починить?
Можешь почистить?
Можешь пошевелиться?
Можешь прдставить какие тайны здесь похоронены?
Можешь предложить  что-то более захватывающее?
Можешь предложить варианты?
Можешь предложить другой способ?
Можешь представить Спенсера отцом?
Можешь представить его нам?
Можешь представить его своим парнем?
Можешь представить меня в них?
Можешь представить себе  выражение маминого лица?
Можешь представить себе жизнь в подобном месте?
Можешь представить?
Можешь прекратить показывать мне палец?
Можешь прекратить причитать на пару секунд?
Можешь прекратить про детишек?
Можешь прекратить, пожалуйста?
Можешь прекратить?
Можешь прерваться на несколько секунд?
Можешь прерваться ненадолго?
Можешь прибавить  тепла?
Можешь приблизить его лицо?
Можешь приблизить номерной знак?
Можешь приблизить тот стол?
Можешь приблизить этот счет?
Можешь приблизить?
Можешь привести Макса?
Можешь привести еще пример?
Можешь привести какие-то доводы?
Можешь привести конкретный пример?
Можешь привести мне Оуэна, пожалуйста?
Можешь привести подругу?
Можешь привести примеры таких проектов?
Можешь пригласить Хэрриет?
Можешь приглядеть за Джоном?
Можешь приехать туда ради меня?
Можешь приехать?
Можешь прийти ко мне?
Можешь прийти?
Можешь прикрыть меня сегодня утром?
Можешь пример привести, если не сложно?
Можешь принести  еще одну урну?
Можешь принести другие фотографии Сары?
Можешь принести другой кусок?
Можешь принести ей воды?
Можешь принести копии всего этого?
Можешь принести мне выпить?
Можешь принести мне кофе, пожалуйста?
Можешь принести мне немного льда?
Можешь принести мне пластырь?
Можешь принести мне полотенца?
Можешь принести мне стакан воды?
Можешь принести мои сумки?
Можешь принести мои тапки?
Можешь принести мой ноутбук и пальто?
Можешь принести мою сумку?
Можешь принести раковину ко мне?
Можешь принести такой же, но двойной?
Можешь принести?
Можешь принять сообщение?
Можешь присесть для меня?
Можешь присесть, пожалуйста?
Можешь присесть?
Можешь прислать фото?
Можешь присмотреть за Беккой пару минут?
Можешь присмотреть за кафе?
Можешь присмотреть за ней?
Можешь присмотреть за участком?
Можешь приходить за моей женой?
Можешь про это подробнее рассказать?
Можешь про этот опыт рассказать?
Можешь пробить исходящие звонки из таксофона?
Можешь пробить номер?
Можешь пробить отпечаток ещё раз?
Можешь проверить ДНК?
Можешь проверить близлежащие районы?
Можешь проверить в базе данных по детям?
Можешь проверить все ящики?
Можешь проверить его местоположение?
Можешь проверить его?
Можешь проверить её?
Можешь проверить их?
Можешь проверить номер?
Можешь проверить префиксы?
Можешь проверить с другими станциями?
Можешь проверить сводки скорой помощи?
Можешь проверить тюремные медицинские записи?
Можешь проверить?
Можешь провести меня туда?
Можешь провести нас обратно на базу?
Можешь проводить меня?
Можешь продать или нет?
Можешь продать нам "ведро"?
Можешь продать?
Можешь продиктовать эти цифры?
Можешь проиграть еще раз?
Можешь проиграть снова?
Можешь производить еще больше шума?
Можешь произнести заклинание?
Можешь произнести это по буквам?
Можешь пройти со мной в смотровую?
Можешь прокопать путь?
Можешь прокопать тоннель?
Можешь пронализировать эти купюры для меня?
Можешь проследить за ним?
Можешь простить меня?
Можешь просто болеть?
Можешь просто быстро мне это показать?
Можешь просто выложить свои вещи?
Можешь просто замолчать?
Можешь просто заткнуться?
Можешь просто начать собрание?
Можешь просто обработать рану?
Можешь просто оставить меня в покое?
Можешь просто оставить меня одну?
Можешь просто остановиться и послушать?
Можешь просто отвезти меня домой?
Можешь просто открыть дверь?
Можешь просто перейти к делу?
Можешь просто перестать?
Можешь просто позволить ей быть, Кирилл?
Можешь просто позвонить им по громкой связи?
Можешь просто позвонить мне?
Можешь просто показать мне, где фуршет?
Можешь просто помочь мне подобрать обувь?
Можешь просто попробовать?
Можешь просто приблизить?
Можешь просто рассказать мне историю?
Можешь просто сделать кофе?
Можешь просто сделать?
Можешь просто секунду послушать меня?
Можешь просто сказать смазка?
Можешь просто сказать?
Можешь просто съебнуть отсюда?
Можешь просто уехать домой?
Можешь прочитать то, что написано?
Можешь прочитать это?
Можешь прямо сейчас войти в инет?
Можешь разбудить его?
Можешь разглядеть, что тут написано?
Можешь раздать мои визитки?
Можешь раздобыть информацию об одном парне?
Можешь разложить по одному на каждый стол?
Можешь разменять доллар?
Можешь разморозить мой язык?
Можешь расплавить там сыр?
Можешь рассказать мне  что-нибудь о нем?
Можешь рассказать мне больше о похоронах?
Можешь рассказать мне историю?
Можешь рассказать мне об этой беседе?
Можешь рассказать мне самые базовые вещи о моде?
Можешь рассказать мне свой секрет, Эльза?
Можешь рассказать нам?
Можешь рассказать немного про это?
Можешь рассказать о дне похищения Хоуп?
Можешь рассказать о себе?
Можешь рассказать об их эффективности?
Можешь рассказать об этом?
Можешь рассказать что-нибудь обо мне?
Можешь рассказать?
Можешь расставить их в алфавитном порядке?
Можешь с его помощью просканировать радиосигналы?
Можешь с ней поговорить?
Можешь с ним работать?
Можешь с ним связаться?
Можешь с силой  нажать под животом, сильно?
Можешь с этим помочь?
Можешь сам ему приготовить?
Можешь сбегать в магазин?
Можешь сбегать и принести его?
Можешь свести с народом?
Можешь свет включить?
Можешь связать это с эмоциями?
Можешь связаться с Отделом по мошенничеству?
Можешь связаться с водителем?
Можешь связаться?
Можешь сделать 300 таких?
Можешь сделать выстрел?
Можешь сделать для меня  одну вещь?
Можешь сделать для меня еще одну вещь?
Можешь сделать для меня кое-что?
Можешь сделать ее брюнеткой?
Можешь сделать какие-нибудь акценты?
Можешь сделать кофе?
Можешь сделать мне еще одно одолжение?
Можешь сделать мне кофе?
Можешь сделать мне массаж?
Можешь сделать мне одолжение, Питер?
Можешь сделать мне одолжение?
Можешь сделать мне сэндвич с арахисовым маслом?
Можешь сделать немного тише?
Можешь сделать одолжение?
Можешь сделать потише?
Можешь сделать почетче?
Можешь сделать поярче?
Можешь сделать распечатку?
Можешь сделать фокус с петардами?
Можешь сделать хоть что-нибудь?
Можешь сделать чай-латте?
Можешь сделать это для меня, Эми?
Можешь сделать это для меня?
Можешь сделать это еще раз?
Можешь сделать это покрупнее?
Можешь сделать это ради меня?
Можешь сделать это, Мэтт?
Можешь сделать это, мелкий?
Можешь сделать это?
Можешь сдохнуть, мим?
Можешь себе представить Мелиссу беременной?
Можешь себе представить такое?
Можешь себе представить, как ему больно?
Можешь себе представить?
Можешь себе такое представить?
Можешь себе это представить?
Можешь сейчас позвонить?
Можешь сесть?
Можешь сжать мою ладонь?
Можешь сжать мою руку?
Можешь сжать руки для меня?
Можешь сжать свои пальцы для меня?
Можешь сказать ""burglar alarm" ?
Можешь сказать "Ник"?
Можешь сказать "несовершеннолетняя", Уэсли?
Можешь сказать "проникающая рана груди"?
Можешь сказать "расходный материал"?
Можешь сказать "фальстарт"?
Можешь сказать 'dada'?
Можешь сказать - зачем?
Можешь сказать U2?
Можешь сказать Мередит?
Можешь сказать Пьеру вместо меня?
Можешь сказать более точно?
Можешь сказать в какой банк?
Можешь сказать громче, пожалуйста?
Можешь сказать громче?
Можешь сказать ей, что меня нет?
Можешь сказать ему?
Можешь сказать её имя, или это секрет?
Можешь сказать имя девушки?
Можешь сказать какую-нибудь херню?
Можешь сказать кто президент?
Можешь сказать кто?
Можешь сказать леди и джентльменам ?
Можешь сказать мне свое имя?
Можешь сказать мне, где ты?
Можешь сказать мне, кто такой Тед МакДональд?
Можешь сказать мне, почему?
Можешь сказать нам, это оно или нет?
Можешь сказать почему?
Можешь сказать сколько тебе лет?
Можешь сказать точнее?
Можешь сказать чё-нибудь, ну, умное, что ли?
Можешь сказать, в чём здесь дело?
Можешь сказать, где он?
Можешь сказать, где они?
Можешь сказать, какой?
Можешь сказать, что уже готово?
Можешь скан выслать?
Можешь скинуть контакты по Кубе?
Можешь скинуть свой номер?
Можешь скрыть историю?
Можешь следить за светом?
Можешь сменить его повязку через пару часов?
Можешь смешать все три?
Можешь снабдить меня?
Можешь сначала открыть эту дверь?
Можешь снова повторить Эту речь?
Можешь снова проиграть?
Можешь снова связаться с федералами?
Можешь снять крышку вентиляции?
Можешь снять с ушей?
Можешь снять свои очки?
Можешь снять свой плащ и пройтись по классу?
Можешь снять свою голову?
Можешь со мной сегодня встретиться?
Можешь собрать мои вещи?
Можешь собраться?
Можешь согнуть её для меня?
Можешь согнуть и разогнуть ее?
Можешь соединить меня с президентом?
Можешь соединить с мамой?
Можешь солгать суду присяжных?
Можешь сообщить адрес врат?
Можешь сосредоточиться на мне на секунду, мам?
Можешь сосредоточиться?
Можешь сохранить  в секрете?
Можешь сохранить его?
Можешь сохранить эту мысль?
Можешь спасти меня?
Можешь спокойно выслушать?
Можешь спросить у неё?
Можешь спрятаться вот так?
Можешь спуститься?
Можешь сравнить первый звонок со вторым?
Можешь сразу рассказать все плохие новости?
Можешь стать тем, кто нам нужен?
Можешь стоять ровно?
Можешь стоять?
Можешь съездить за ней?
Можешь так не кричать?
Можешь так сделать?
Можешь так?
Можешь телефон починить?
Можешь теперь правую?
Можешь то же самое сделать с этим кексом?
Можешь тогда уйти с дороги?
Можешь только разобраться со своим прикидом?
Можешь тут задержаться немного?
Можешь ты быть профессионалом хоть на секунду?
Можешь ты быть сейчас просто моим другом?
Можешь ты быть серьёзным?
Можешь ты быть собой?
Можешь ты заткнуться?
Можешь ты мне просто позвонить?
Можешь ты мне устроить встречу со своим отцом?
Можешь ты написать только одно?
Можешь ты поверить в это?
Можешь ты подвинуться на дюйм?
Можешь ты потише?
Можешь ты походатайствовать в этом?
Можешь ты почувствовать запашок скотного двора?
Можешь ты просто заснуть?
Можешь ты сделать то же самое для меня?
Можешь ты стать взрослым на секунду?
Можешь ты уже уйти?
Можешь ты хотя бы быть повежливее с ней?
Можешь ты хотя бы перезвонить мне?
Можешь ты хотя бы пройти по нему?
Можешь ты хотя бы сейчас, блять, заткнуться, Дэн?
Можешь ты это сделать?
Можешь ты?
Можешь убавить отопление?
Можешь убедиться,  что с ней всё в порядке?
Можешь убрать помехи?
Можешь убрать пушку от моей головы, пожалуйста?
Можешь убрать силовое поле?
Можешь убрать телефон со стола?
Можешь увеличить вот здесь?
Можешь увеличить ее лицо?
Можешь увеличить задний план?
Можешь увеличить и промотать вперед, пожалуйста?
Можешь увеличить изображение?
Можешь увеличить окно вагона?
Можешь увеличить это?
Можешь увеличить эту часть?
Можешь увеличить, чтобы рассмотреть номера?
Можешь увеличить?
Можешь увести отсюда лошадь?
Можешь уволить ураган?
Можешь угадать?
Можешь угнать машину?
Можешь удалить всю эту историю с компьютера?
Можешь удалить эти данные?
Можешь уделить мне минутку своего времени?
Можешь уделить мне минуту?
Можешь уделить нам минутку?
Можешь узнать адрес у Марианы?
Можешь узнать, где она?
Можешь узнать, где они?
Можешь узнать, чей это отпечаток?
Можешь узнать?
Можешь уйти?
Можешь уладить неразбериху у двери?
Можешь улизнуть на весь день?
Можешь уложить меня спать?
Можешь улучшить изображение?
Можешь улучшить?
Можешь успокоиться?
Можешь устроить нам приводнение?
Можешь уточнить у гуру?
Можешь уточнить?
Можешь утром завезти меня в цветочный?
Можешь хладнокровно убить агента?
Можешь ходить?
Можешь хоть раз меня выслушать?
Можешь хоть раз не врать?
Можешь хотя бы ЭТО мне сказать?
Можешь хотя бы обнять?
Можешь хотя бы открыть окно?
Можешь хотя бы подумать над этим?
Можешь хотя бы помочь мне кончить?
Можешь хотя бы попробовать поладить?
Можешь хотя бы попробовать?
Можешь хотя бы порядок назвать?
Можешь хотя бы телефон вернуть?
Можешь хранить секрет?
Можешь что нибудь посоветовать?
Можешь что нибудь сказать про dw12?
Можешь что то из жилья посоветовать?
Можешь что то посоветовать?
Можешь что- нибудь рассказать о себе?
Можешь что- то прочитать?
Можешь что-нибудь ещё о себе рассказать?
Можешь что-нибудь приложить?
Можешь что-нибудь сделать?
Можешь что?
Можешь чуть медленнее?
Можешь шевелить пальцами?
Можешь это гарантировать?
Можешь это достать?
Можешь это исправить?
Можешь это объяснить?
Можешь это описать?
Можешь это понять?
Можешь это послушать?
Можешь это проверить?
Можешь это распечатать?
Можешь это сделать для меня?
Можешь это сделать сейчас?
Можешь это сделать?
Можешь это снять,  пожалуйста?
Можешь этого не делать?
Можешь эту штуку убрать?
Можешь, закрыть жалюзи?
Можешь, нет?
Можешь, пожалуйста, не отвечать?
Можешь, хотя бы, подвезти меня в типографию?
Можешь?
Можешь… потихоньку провести меня?
Твой мозг_ Можешь решить математику за меня?
Это я. Можешь приехать?
Я_Можешь такое представить?


Молишь о чуде?


Молчишь, мелочь?
Молчишь?


Мстишь мне, убивая курицу, несущую золотые яйца?


Мыслишь, ниггер?


Наблюдаешь её?
Наблюдаешь?


Набросишься на меня как тогда в лесу?


Наведешь здесь порядок?


Навещаешь родителей?


Надеваешь резинку?


Надеешься найти какие-нибудь отпечатки?
Надеешься оказаться между Томом и Хью?
Надеешься?


Наденешь его?
Наденешь резинку?
Наденешь штаны сегодня?
Наденешь?


Назовешь имена для проверки?


Называешь изнасилование женщин везением?
Называешь меня тренер?
Называешь себя демоном?
Называешь это веселым?


Найдешь дорогу обратно?
Найдешь их имена?
Найдешь кого?
Найдешь ли гнездо?
Найдешь меня в следующем году?
Найдешь меня перед обедом, хорошо?
Найдешь мне Honda Baja?
Найдешь мне данные?


Найдёшь время для общения?
Найдёшь там нужную кнопку?


Накажешь меня за то, что я изменить не в силах?
Накажешь меня?


Накладываешь заклятие?


Налопаешься – ну и где моя талия?


Нальешь?


Намажешь мне спину?


Намекаешь на то, что у него мужские месячные?
Намекаешь на тот ебаный возвышеный взгляд?
Намекаешь, что я - вор?
Намекаешь, что я слишком заинтересован в ней?


Нанимаешь новых людей?


Напиваешься?


Напишешь ещё одну сраную книженцию?
Напишешь мне краткие заметки?
Напишешь мне сразу после этого, хорошо?
Напишешь ответ?
Напишешь?


Наполнишь мне бокал?


Напомнишь, чем?


Направляешь своих людей?


Направляешься домой, Уильям?
Направляешься на юг?


Напрашиваешься на комплимент?


Напугаешь его своим видом?


Нарисуешь  меня?


Нарываешься?


Наслаждаешься бараниной?
Наслаждаешься вечеринкой?
Наслаждаешься вечером?
Наслаждаешься видом?
Наслаждаешься зрелищем?
Наслаждаешься моментом славы, да?
Наслаждаешься моментом славы?
Наслаждаешься нашей комнатой для отдыха, Хауз?
Наслаждаешься охотой?
Наслаждаешься поездкой?
Наслаждаешься привилегиями новой работы?
Наслаждаешься салатом?
Наслаждаешься свиданием?
Наслаждаешься своей вечеринкой?
Наслаждаешься своей долей, да?
Наслаждаешься своей работой?
Наслаждаешься своим свиданием?
Наслаждаешься собой, Пит?
Наслаждаешься собой?
Наслаждаешься шоу?
Наслаждаешься этим так же, как и я?
Наслаждаешься этим, да?
Наслаждаешься, Эбс?
Наслаждаешься, да?
Наслаждаешься, извращенец?
Наслаждаешься?


Насмехаешься надо мной?


Настраиваешь их против меня, да?


Настроишь друг против друга?


Настучишь на меня?
Настучишь на него старшему брату?


Натрешь мне ноги кремом?


Научишь меня кататься?
Научишь меня?


Находишь время на увлечения после учебы и ухода за питомцами?
Находишь что это гнев?
Находишь это забавным?
Находишь?


Начинаешь понимать, не так ли?
Начинаешь расспросы: "Почем фунт лиха?
Начинаешь?


Начнешь все снова?
Начнешь растирать меня кристаллами?
Начнешь с временного запрета?
Начнешь?


Начнёшь писать сейчас?
Начнёшь?


Нашлешь мигрень?


Наябедничаешь на меня?


Ненавидишь музыку?
Ненавидишь, когда я права, да?
Ненавидишь?


Нервничаешь  по поводу своего анонса?
Нервничаешь из-за свадьбы?
Нервничаешь из-за этого мужлана, да?
Нервничаешь перед встречей с ним?
Нервничаешь перед съемками клипа?
Нервничаешь, Делани?
Нервничаешь, Джек?
Нервничаешь, Киран?
Нервничаешь, Лео?
Нервничаешь, Сильверман?
Нервничаешь, а?
Нервничаешь?


Нерничаешь?


Несёшь пирожки своей бабушке?


Нехочешь сходить на пляж?


Носишь его при себе?
Носишь ортопедические стельки, Тим?


Ностальгируешь?


Ночуешь на улице?


Нравишься ли ты мне?
Нравишься мне?
Нравишься, но как друг, ясно?


Нуждаешься в пополнении запасов?
Нуждаешься в умелой руке, Оуэн?
Нуждаешься?


Нырнёшь?


Нюхаешь?


ПАПА: ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ОТВЕЧАЕШЬ?
ТЫ ЧО НЕ ОТВЕЧАЕШЬ НА АСЮ?


Обернёшься в мою сторону?


Обеспечишь?


Обещаешь же?
Обещаешь завтра мне позвонить?
Обещаешь мне, мама?
Обещаешь мне?
Обещаешь не рассказывать ей?
Обещаешь не рассказывать что?
Обещаешь не рассказывать?
Обещаешь не устраивать  допрос с пристрастием?
Обещаешь нести свою ношу?
Обещаешь ни слова отцу?
Обещаешь опускать сиденье?
Обещаешь сказать - да?
Обещаешь, что никому ни слова?
Обещаешь, что ты тоже?
Обещаешь, что ты труп?
Обещаешь?


Обзываешься?


Обижаешь, да?


Обижаешься?


Обнимешь меня?
Обнимешь?


Обойдёшься без него, хорошо?


Обрабатываешь Ханну, да?
Обрабатываешь Ханну?


Обретаешь бога?


Обустроишься?


Общаешься на форуме?
Общаешься с ней?
Общаешься с покойниками?
Общаешься со звездами?


Объяснишь мне?
Объяснишь свой внезапный магнетизм?
Объяснишь что?
Объяснишь, зачем она тебе?


Объясняешь ему - что там есть-то?


Обьяснишь?


Ограбишь банк?


Одинживешь?


Полный доступ_ Одобряешь?


Одолжишь денег на автобус?
Одолжишь её мне?
Одолжишь мне 20 фунтов на такси?
Одолжишь мне что-нибудь из своего шкафа?
Одолжишь чашку сахара?


Ожидаешь вечер пятницы?
Ожидаешь гостей?


Окажешь мне любезность?
Окажешь мне одну услугу?
Окажешь мне посмертную услугу?
Окажешь мне услугу?
Окажешь помощь?
Окажешь услугу?


Оказываешь качественные услуги?


Опаздываешь, а?
Опаздываешь?


Описываешь нашу диету для Беттс?


Опишешь его?


Оплатишь счет?


Оплачиваешь счета?


Опускаешь руки?


Опустишь пистолет?


Опустишься до такого?


Освежишь воспоминания?


Освободишь ее?


Осилишь?


Осматриваешься?


Оставишь за мной танец?
Оставишь меня ,блин одного?
Оставишь мне ужин, ладно?
Оставишь на каком-нибудь астероиде?
Оставишь нас на минутку?
Оставишь нас на минуту, Уолтер?
Оставишь нас на секунду?
Оставишь нас?
Оставишь настоящую драку демонам, а?
Оставишь немного?
Оставишь просто умирать?
Оставишь чаевые уборщице?
Оставишь это себе?


Оставляешь?


Остаешься ты или нет?
Остаешься?


Останешься в Иллинойсе?
Останешься еще на недельку?
Останешься на второе отделение?
Останешься на ночь?
Останешься на обед?
Останешься на сет?
Останешься на ужин?
Останешься на чай?
Останешься посмотреть?
Останешься с нами на чай?
Останешься с ней?
Останешься с ним?
Останешься сегодня со мной?
Останешься со мной?
Останешься?


Остановишься здесь?
Остановишься у булочной?
Остановишься хоть на минуту, любимая?


Остаёшься здесь?


Осуждаешь меня, дитя моё?
Осуждаешь нас?


Отбираешь конфеты у детей?


Отведаешь моих мозгов?


Отведешь ее?
Отведешь мальчиков в вестибюль?
Отведешь меня туда?


Отведёшь Ти Джея в дом ненадолго?
Отведёшь детей в школу?
Отведёшь его?


Отвезешь девочек в школу?
Отвезешь его домой?
Отвезешь меня завтра в школу?
Отвезешь меня к маме?
Отвезешь меня к нему?
Отвезешь меня?
Отвезешь?


Отвезёшь меня домой, пожалуйста?
Отвезёшь меня к ней?
Отвезёшь меня обратно на линию фронта?
Отвезёшь моего друга в больницу?


Отвергаешь меня?


Ответишь ей?
Ответишь мне, принцесса?
Ответишь на звонок?
Ответишь на мои звонки, если что?
Ответишь обобщенным     г о в н о м?
Ответишь обобщенным г о в н о м?
Ответишь перед камерой на несколько вопросов?
Ответишь?


Отвечаешь?


Отвлекаешь этого отличного бармена от работы?


Отвлечешь чем?


Отдашь две за 35?
Отдашь ее мне?
Отдашь кому?
Отдашь конфетку?
Отдашь ли ты за меня свою жизнь?
Отдашь флакон?


Отдаёшь мне приказы, а?
Отдаёшь?


Отдохнёшь?


Отдыхаешь после боя, Джонни?
Отдыхаешь после трудового дня?
Отдыхаешь?


Откажешь мне в посетители в мою последнюю ночь?
Откажешь своей жене?
Откажешь умирающему в последней просьбе?


Отказываешь жене в близости?


Отказываешься верить в правду?
Отказываешься ли ты от сатаны?
Отказываешься?


Откроешь дверь?
Откроешь шлюз на корабле  падающем в солнце?
Откроешь, Майк?
Откроешь?


Открываешь читательский клуб?
Открываешь?


Отливаешь часто?


Отложишь?


Отлыниваешь?


Отменишь ее дневной сон?


Отменяешь?


Отметишь?


Отнесёшь кофе без кофеина на дальний столик?


Отнимешь ли ты ради меня жизнь?


Как к такому Относишься?


Отобьёшь у меня одного из них?


Отовариваешься на рабочем месте?


Отойдешь в сторону?
Отойдешь?


Отойдёшь от дел после этого?


Отправишь в "Таймс-Пик"?
Отправишь в криминалистическую лабораторию Соны?


Отправишься в Голливуд?
Отправишься в бега?


Отправляешь нас отдохнуть?
Отправляешь письма другим своим девушкам?
Отправляешь сестру на панель?


Отпускаешь меня?
Отпускаешь?


Отпустишь его?
Отпустишь мою руку, пожалуйста?
Отпустишь?


Отрежешь ему ноги?
Отрежешь?


Отрицаешь болезнь?


Отрываешь купоны,ты что  в доме престарелых?


Отрываешься так,  красавчик?


Отследишь его?


Отстанешь ты от меня?


Отшлепаешь меня при всех?


Охлаждаешь спину?


Охотишься?


Оценишь их?


Очкуешь?


Ощущаешь ?
Ощущаешь себя крутым в этом костюме?
Ощущаешь себя на 30?
Ощущаешь себя потерянным, да?
Ощущаешь спазмы, боль?
Ощущаешь тепло внутри?
Ощущаешь это, чувак?
Ощущаешь?


ЧТО ПОДЕЛЫВАЕШЬ?


ПРИВЕТ БОСС, КАК ПОЖИВАЕШЬ?


ПОнимаешь?


ПРИкалываешься?


Панимаешь?


Патрулируешь?


Переведешь?


Переведёшь это на филадельфийский?


Перевезешь?


Перевернёшь его?


Передашь Пакерману и другим парням?
Передашь бабушке Фрэдди?
Передашь ей мое письмо?
Передашь ей сообщение от меня?
Передашь ей это от меня, хорошо?
Передашь ему привет?
Передашь ему это?
Передашь картошку, Тейлор?
Передашь мальчикам, что мы обе довольны?
Передашь мой телефон?
Передашь основные приметы?
Передашь привет моей маме, ладно?
Передашь что?
Передашь это Вулфу?
Передашь это Кен?
Передашь это Крису?


Передумаешь насчет чего?


Переедешь обратно ко мне?


Переезжаешь домой?


Переживаешь все заново?
Переживаешь за Лео?
Переживаешь за маму?
Переживаешь за перчатку?
Переживаешь из-за его прочтения?
Переживаешь из-за экзаменов?
Переживаешь о Клэр?
Переживаешь о машине?
Переживаешь по этому поводу?
Переживаешь, строча на меня рапорты?
Переживаешь?


Перезвонишь мне позже?
Перезвонишь мне, а?
Перезвонишь?


Перекусишь?


Перемотаешь немного назад?


Перенесёшь меня?


Переночуешь сегодня?


Переоденешь меня?


Пересматриваешь свое решение защищать Райли?


Переспрашиваешь как дурак: что за рыба?


Перестанешь уже сидеть в сторонке?


Перестраиваешь?


Пересчитаешь их?


Переходишь на темную сторону?


Печешь что нибудь с авокадо?


Печёшь пирог?


Писаешь часто?
Писаешь, что ли?


Пишешь гневное письмо не тому вице-президенту?
Пишешь говнокод на JavaScript?
Пишешь книги?
Пишешь книгу?
Пишешь панегирик Форнеллу?
Пишешь песни?
Пишешь статьи?
Пишешь стихи?
Пишешь что-то?
Пишешь?
Привет, пап_ Пишешь?


Плаваешь голышом в Ист-Ривер?


Планируешь в крокет по дороге поиграть?
Планируешь вмешаться?
Планируешь задержаться на какое-то время, Рико?
Планируешь заработать на ней?
Планируешь куда нибудь летом поехать?
Планируешь ли остаться?
Планируешь ли поездку в ближайшие пол года?
Планируешь ли сделать что-то для  iOS?
Планируешь ли ты еще выступать?
Планируешь очередную вечеринку?
Планируешь переехать навсегда?
Планируешь поесть здесь?
Планируешь посвятить этому свою жизнь?
Планируешь потом работать по специальности?
Планируешь поужинать?
Планируешь провести вечер с Джошем?
Планируешь продлять визу?
Планируешь свой бизнес развивать?
Планируешь скоро выйти, не правда ли?
Планируешь что-нибудь на завтрак?
Планируешь что-нибудь неправомерное?
Планируешь что-нибудь этакое?
Планируешь что-то особенное?
Планируешь?


Платишь налоги в ЮК?


Плачешь что ли?
Плачешь?


Плеснешь еще, ладно?


Побалуешь?


Побежишь жаловаться папочке?


Поблагодаришь потом, ладно?
Поблагодаришь?


Побоксируешь с ним для разогрева, хорошо?


Поболтаешь со мной?


Побреешь что?


Побудешь здесь некоторое время, хорошо?
Побудешь с дядей Лукасом  и тетей Пэйтон?
Побудешь с ним?


Побьешь меня своей сумочкой?


Побьёшь меня своей палкой Иисуса?


Поведаешь ли ты мне о своих грехах?


Поведешь ты или я?


Повезёшь?


Повесишь меня?


Повисишь секунду?


Повторишь на бис?
Повторишь?


Поганишь песни Рэя Чарльза?


Погибаешь?


Поговоришь о чем?
Поговоришь с Джейсоном Кентоном?
Поговоришь с Уэйдом две минуты?
Поговоришь с бабушкой?
Поговоришь с ней?
Поговоришь с ним?
Поговоришь со мной, прежде чем согласиться?
Поговоришь со своим приятелем Аркадием?
Поговоришь, пожалуйста?
Поговоришь?


Погуглишь?


Погуляешь со мной?


Подаришь мне открытку какую-нибудь?
Подаришь монетку?
Подаришь?


Подашь вон те гвозди?
Подашь глубокую тарелку?
Подашь мне вот это?
Подашь мне его?
Подашь мне люминол?
Подашь мне эту миску, пожалуйста?
Подашь пример?


Подбираешь отбросы?


Подбросишь меня до дома?
Подбросишь меня до домой?
Подбросишь меня?
Подбросишь?


Подвезешь меня до центра?
Подвезешь меня домой, ладно?
Подвезешь меня?
Подвезешь нас домой?
Подвезешь?


Подвезёшь меня домой завтра после тренировки?
Подвезёшь меня?
Подвезёшь?


Подглядываешь за мной?


Подгонишь стрелка, Симмонс?


Подготовишь её?
Подготовишь на него бумажки?
Подготовишь телефон?


Поддерживаешь или нет?
Поддерживаешь физическую форму?
Поддерживаешь?


Поддержишь?


Поделишься со мной?
Поделишься?


Подержишь ее спинку?
Подержишь меня под водой?
Подержишь меня?
Подержишь мой фонарик?
Подержишь это одну секунду?
Подержишь это секундочку?
Подержишь это?
Подержишь?


Поджаришь меня на волшебном огне?


Подкалываешь меня?


Подкатываешь к девушке своего пациента?


Подкинешь меня?
Подкинешь?


Подкрадываешься незаметно?


Подкупишь присяжных?


Подменишь меня в банановом ларьке?


Подмогнете?


Подмогнёте ?


Поднимаешь?


Поднимешься на ужин?
Поднимешься сюда как в "Крепком Орешеке"?
Поднимешься?


Подождешь его?
Подождешь здесь?
Подождешь маму на диване, хорошо?
Подождешь меня снаружи?
Подождешь меня?
Подождешь минутку?
Подождешь секундочку, ладно?
Подождешь секунду?
Подождешь чего?


Подождёшь в машине?
Подождёшь?


Подойдешь на секунду?


Подойдёшь на секундочку?
Ханна-банана - Подойдёшь к нам поговорить?


Подольешь мне, приятель?


Подошьешь это?


Подпишешь мой табель?
Подпишешь мой чирлидерский альбом?
Подпишешь письменные показания об этом?
Подпишешь?


Подрабатываешь где- то?
Подрабатываешь этим?
Подрабатываешь?


Подражаешь МакАртуру?


Подразумеваешь проститутку?
Подразумеваешь, что я нет?


Подсадишь?


Подсматриваешь за моими тренировками?


Подсовываешь змею в ящик стола?


Подставишь мне вторую щеку, Бойд?


Подставляешься?


Подстрахуешь?


Подстрижешь меня как-то?


Подтверждаешь"?
Подтверждаешь?


Подумаешь над этим?
Подумаешь об этом?
Подумаешь, да?
Подумаешь, до дома 1500 км?
Подумаешь, капот закрепить, делов-то?
Подумаешь, подушки на полу, ну и что?
Подумаешь: А как там в Сингапуре?
Подумаешь?


Подумываешь выйти из Омега-Кай?
Подумываешь о заплыве?


Подходишь под описание?
Подходишь?


Подъедешь тихо во двор, заглушенным, на нейтрали?


Говворит: Поедешь?
Поедешь в Бутан?
Поедешь в ночь?
Поедешь домой на Рождество?
Поедешь за двадцать пять юаней в отель?
Поедешь к матери?
Поедешь к нему в больницу?
Поедешь на ретрит?
Поедешь на совместную вечеринку  со мной?
Поедешь с нами на автобусе?
Поедешь с нами?
Поедешь сегодня повидаться с мамой?
Поедешь со мной или нет?
Поедешь со мной кататься ?
Поедешь со мной на Гавайи, Джерри?
Поедешь со мной?
Поедешь теперь в апреле?
Поедешь?


Поедишь?


Поешь ?
Поешь в путешествиях?
Поешь им колыбельные?
Поешь им?
Поешь перед встречей с Ризом?


Пожалуешься моему папочке?
Пожалуешься на меня?
Пожалуешься своей сестре?
Пожалуешься?


Пожелаешь мне удачи?


Пожертвуешь всем ради истины?
Пожертвуешь монету?


Пожнешь что?


Позаботишься о брифинге в конгрессе?
Позаботишься о маме, ладно?
Позаботишься, правда же?


Позавтракаешь с нами?
Позавтракаешь сначала или прямо сразу?
Позавтракаешь?


Позволишь ?
Позволишь войти?
Позволишь всему сбыться так как и должно быть?
Позволишь ей так с тобой говорить?
Позволишь мне его надеть?
Позволишь мне покомандовать?
Позволишь мне спросить кое-что?
Позволишь мне этим заниматься?
Позволишь осмотреть твой авто?
Позволишь оставить ребенка?
Позволишь ответить?
Позволишь помочь тебе?
Позволишь помочь?
Позволишь сопровождать тебя?
Позволишь ты мне все объяснить?
Позволишь убить нашего ребенка?
Позволишь этим воспользоваться?
Позволишь?


Позволяешь выказать своё "Я"?
Позволяешь мне?


Позвонишь Алисии для меня?
Позвонишь адвокату?
Позвонишь в полицию?
Позвонишь в службу защиты детей?
Позвонишь ей?
Позвонишь ему на телефон?
Позвонишь ему?
Позвонишь завтра?
Позвонишь маме?
Позвонишь мне завтра?
Позвонишь мне позже?
Позвонишь мне?
Позвонишь потом?
Позвонишь своей охране?
Позвонишь, если что?
Позвонишь?


Поздороваешься с дедушкой?
Поздороваешься с дядей?


Познакомишь меня с подругой?
Познакомишь с внучкой?
Познакомишь, когда-нибудь?


Позовешь Энджела?
Позовешь копа?


Позовёшь Кадди?


Поиздеваешься надо мной, Кенси, пожалуйста?


Поищешь ещё раз?
Поищешь кое-что для меня, ладно?


Пойдешь в колледж?
Пойдешь в школу?
Пойдешь вместе со мной на свадьбу?
Пойдешь за ней?
Пойдешь завтра на открытие клуба?
Пойдешь играть в игрушечный теннис в 1958 год?
Пойдешь к тете Гвен?
Пойдешь кататься на качелях?
Пойдешь ли ты на все, чтобы понравиться мне?
Пойдешь ли ты со мной на бал, Марвин Макфеден?
Пойдешь на второе свидание с этим Скоттом?
Пойдешь на повышение?
Пойдешь на свидание?
Пойдешь на треньку?
Пойдешь повидаться с ним?
Пойдешь с нами за супом?
Пойдешь с нами на "Дорз"?
Пойдешь с нами на вечеринку?
Пойдешь с нами, Фред?
Пойдешь с нами?
Пойдешь сегодня в Бронзу?
Пойдешь смотреть игру?
Пойдешь смотреть?
Пойдешь со мной к нему?
Пойдешь со мной к ребятам?
Пойдешь со мной на свидание?
Пойдешь со мной поговорить с ней?
Пойдешь со мной?
Пойдешь тогда?
Пойдешь туда на следующей неделе?
Пойдешь этаж за этажом?
Пойдешь?


Пойдёшь вечером на викторину?
Пойдёшь к брату Джини?
Пойдёшь на "Спартака"?
Пойдёшь на свадьбу доктора Бэйли?
Пойдёшь одевать подвязки?
Пойдёшь посмотреть, Элвис?
Пойдёшь против Древних?
Пойдёшь с Майклом?
Пойдёшь с нами в тренажёрку?
Пойдёшь с нами?
Пойдёшь сама или тебе помочь?
Пойдёшь сегодня на работу?
Пойдёшь со мной  говорить с Гарретом?
Пойдёшь со мной на выставку?
Пойдёшь со мной поужинать?
Пойдёшь со мной форика покупать на Зеленке?
Пойдёшь со мной, чтобы забрать Уайетта?
Пойдёшь со мной?
Пойдёшь сына кормить?
Пойдёшь тоже?
Пойдёшь туда безоружным?
Пойдёшь?


Поймаешь свет?
Поймаешь?


Покажешь ему тут окрестности?
Покажешь их мне?
Покажешь как-нибудь?
Покажешь коллекцию ?
Покажешь кольцо?
Покажешь мне ее?
Покажешь мне как надо?
Покажешь мне новую рыбку?
Покажешь мне свою спину?
Покажешь мне что-то большее, а?
Покажешь мне что?
Покажешь мне, как им пользоваться?
Покажешь мне?
Покажешь нам, где Эмили?
Покажешь нам, где оно?
Покажешь пистолет?
Покажешь, как играть?
Покажешь?


Показываешь на нём сумму: "ОК?
Показываешь свою власть?


Покатаешь меня?
Покатаешь?


Покатишь во Влад концы искать?


Поквитаешься как?
Поквитаешься?


Покидаешь меня, да?


Покинешь ты меня?


Поколдуешь?


Покормишь Ужин?
Покормишь его?
Покормишь?


Покоряешь мир?


Покритикуешь немного?


Покупаешь кошку?


Полагаешь что?
Полагаешь, нам нужно больше "персонала"?
Полагаешь, что наш  соцработничек с ними заодно?
Полагаешь, это забавно?
Полагаешь?


Полетишь гоняться за Добсоном что ли?


Поливаешь меня дерьмом за моей спиной?


Положишь его там рядом с его безголовым дружком?
Положишь их на его тарелку?
Положишь конец собственному побегу?
Положишь резюме на мой стол, понятно?


Получаешь ли ты удовольствие от своей работы так же как я?
Получаешь удовольствие?


Получишь долю от выкупа?
Получишь нормальное образование - Да ты чего?
Получишь?


Пользуешься кухонными полотенцами?
Пользуешься неофициальными bitcoin клиентами?
Пользуешься паролем Чака?
Пользуешься серпом?
Пользуешься служебным положением?
Пользуешься только одной поисковой системой?


Помажешь мне спинку?


Помашешь им ручкой из зеркала?
Помашешь ручкой?


Поменяешь на "Верни ночь"?


Да -Помнишь церковного служителя?
Да, именно, я тоже  Помнишь боль?
Помнишь "The Pines"?
Помнишь "Броненосец Потемкин"?
Помнишь "Стелс"?
Помнишь "малярские" штаны?
Помнишь "черную смерть"?
Помнишь - "моя колбаска"?
Помнишь 9-ю улицу?
Помнишь ?
Помнишь A-8?
Помнишь ZX-Spectrum, хабрачеловек?
Помнишь «Лисистрату» Аристофана?
Помнишь Аксонов?
Помнишь Армена Селлика?
Помнишь Арона?
Помнишь Аткинсона?
Помнишь Баджи?
Помнишь Бена Армстронга?
Помнишь Берни и Женю, и какие они тупицы?
Помнишь Бет и Дэвида, вчера в кафе?
Помнишь Бетси Холден?
Помнишь Боба Пиблса?
Помнишь Бобби?
Помнишь Бойда, твоего попечителя?
Помнишь Брейсвеллов?
Помнишь Бреннена?
Помнишь Брета Татро?
Помнишь Будапешт?
Помнишь Везувий?
Помнишь Вискерса?
Помнишь Гарднеров?
Помнишь Гейла Бэттикера?
Помнишь Генри Кроудера?
Помнишь Генри?
Помнишь Гражданскую войну?
Помнишь Гретхен и Эллиота?
Помнишь Грисмера?
Помнишь Гудвина?
Помнишь Дейва?
Помнишь Дени?
Помнишь Дерека?
Помнишь Джастина?
Помнишь Джека Донаги?
Помнишь Дженис, да?
Помнишь Джереми?
Помнишь Джессику Белл?
Помнишь Джима и Хелен Бейтс?
Помнишь Джона Бардо?
Помнишь Джоша Митчелла?
Помнишь Джулию Энн?
Помнишь Джэйсона Алдера?
Помнишь Диксонов?
Помнишь Дова?
Помнишь Дэбби Леонард?
Помнишь Дэвида Розенхана из 70-х?
Помнишь Дэвида, бывшего мужа Квинн?
Помнишь Дэвида, ученого?
Помнишь Дэнни Плэтта?
Помнишь Дэнниса Смолла?
Помнишь Елену?
Помнишь Железного дровосека?
Помнишь Испанию?
Помнишь Кайла Бакли?
Помнишь Катрину?
Помнишь Краун Хайтс?
Помнишь Крысиного Рыбака?
Помнишь Линдси?
Помнишь Лиэнн с работы?
Помнишь Меган Даффи?
Помнишь Мику?
Помнишь Москву в 99-ом?
Помнишь Мэйнарда?
Помнишь Натали?
Помнишь Одессу?
Помнишь Париж?
Помнишь Паулу Бейкер?
Помнишь Петю и Волка?
Помнишь Поппи?
Помнишь Преподобного?
Помнишь Пэм Ходжес?
Помнишь Пёрл Харбор?
Помнишь Рекса?
Помнишь Рикки?
Помнишь Румынию, правда?
Помнишь Рэймонда?
Помнишь Салем?
Помнишь Салли?
Помнишь Сандерса и О'Мэлли?
Помнишь Семиньяк, много лет назад?
Помнишь Скиллза?
Помнишь Спенсера Рикса, скользкого журналиста?
Помнишь Стерлинга Арчера?
Помнишь Сусио?
Помнишь Танзанию и Модеста?
Помнишь Тимоти Мэй?
Помнишь Тони?
Помнишь Уикенд Родителей?
Помнишь Управление записями в ISO-9001?
Помнишь Фальконе?
Помнишь Франклина?
Помнишь Хармони?
Помнишь Харолда Бэйнса?
Помнишь Хита из бара?
Помнишь Хью Конти?
Помнишь Хэллоуин?
Помнишь Чака И Рэйчел?
Помнишь Чикаго?
Помнишь Шейна?
Помнишь Шэлл?
Помнишь Эбби на той вечеринке с ключами?
Помнишь Эванса?
Помнишь Эйприл?
Помнишь Эмму?
Помнишь Энди МакНота?
Помнишь Ямайскую бобслейную команду?
Помнишь Яшина, моего питбуля?
Помнишь агента Гибсона, Внутренняя Безопасность?
Помнишь бабушкину сказку?
Помнишь бархатные тапочки?
Помнишь бегуна в Майами?
Помнишь в "Пиратах Карибского моря"?
Помнишь в прошлом году на Корсике?
Помнишь в прошлом году?
Помнишь в тот раз?
Помнишь в школе?
Помнишь вальс последний школьный?
Помнишь весенние каникулы?
Помнишь вина Белломо?
Помнишь вопрос?
Помнишь все наши беседы?
Помнишь встречу у Фиш Муни?
Помнишь всю эту ерунду?
Помнишь второй класс?
Помнишь вторую пару из моего сна?
Помнишь выборы Джона Кеннеди?
Помнишь выступление Кида Куди?
Помнишь год назад?
Помнишь группу "Крупный калибр"?
Помнишь да?
Помнишь два года назад?
Помнишь девиз?
Помнишь девушку с рыжими волосами?
Помнишь девчонку пропавшую?
Помнишь дело Аманды Кларк?
Помнишь дело Резерфорда?
Помнишь дело Стюарта?
Помнишь детектива Беккет и Ричарда Касла?
Помнишь доктора Грегори?
Помнишь доктора Суреша?
Помнишь древний анек?
Помнишь его глубокий бас?
Помнишь его игру в младшей лиге?
Помнишь его имя?
Помнишь его рекламу макаронов под соусом?
Помнишь его футболку?
Помнишь его, да?
Помнишь его?
Помнишь ее костюм на Хеллоуин?
Помнишь ее родителей?
Помнишь ее, Рэй?
Помнишь ее, Тэйлор?
Помнишь ее?
Помнишь еще что-нибудь о Марии?
Помнишь её?
Помнишь женщину в ресторане?
Помнишь женщину вчера вечером?
Помнишь женщину на лошади?
Помнишь забастовку в третьем классе?
Помнишь забастовку учителей в 2003?
Помнишь заклинание, чтобы призвать силу ведьмы?
Помнишь звездную базу Гарзония?
Помнишь зеленое платье Джей-Ло?
Помнишь землетрясение в 89-м?
Помнишь зоопарк?
Помнишь игру с Рутледж, 4-ый период?
Помнишь имена?
Помнишь имя "Чарльз Уидмор"?
Помнишь их?
Помнишь как драться?
Помнишь как туда добраться?
Помнишь как?
Помнишь какие-нибудь песни?
Помнишь калитки?
Помнишь канун Рождества три года назад?
Помнишь караоке?
Помнишь когда?
Помнишь кого-то по имени Мими?
Помнишь конверсионное расстройство?
Помнишь кондитерскую Селии в Бронксе?
Помнишь контрабанду Боливара?
Помнишь кризис?
Помнишь кулон?
Помнишь легенду?
Помнишь летучую мышь?
Помнишь лыжного инструктора?
Помнишь малыша Криса Лайтла?
Помнишь малышку Шарлотту Роуз?
Помнишь мальчика?
Помнишь меня с Тревисом?
Помнишь меня – твою подружку?
Помнишь меня, Пауль?
Помнишь меня, маленькая злая принцесса?
Помнишь меня, твою девушку?
Помнишь меня, я из магазина?
Помнишь меня?
Помнишь место под полом?
Помнишь мини-духовку у нас на кухне?
Помнишь мину второго паренька?
Помнишь миссис Бейз?
Помнишь мне?
Помнишь мое имя?
Помнишь мое шестилетие?
Помнишь моего Дарио?
Помнишь моего брата, Шона?
Помнишь моего бывшего, вампира?
Помнишь моего друга  Тима Робертса?
Помнишь моего друга из МанхЭттена?
Помнишь моего кота Мистера Таглеса?
Помнишь моего лысого дядю Хайнрека?
Помнишь моего парня, Дерека?
Помнишь моего приятеля, Мэтта Лауша?
Помнишь мой первый день?
Помнишь мою Анью, Хауфф?
Помнишь мою бывшую, да, Истребительница?
Помнишь мою дочку Медоу?
Помнишь мою первую игру за Воронов?
Помнишь мою первую операцию в Майами?
Помнишь мою племянницу Дженни?
Помнишь мою подругу Джейн Риззоли?
Помнишь мою промашку с татуировкой?
Помнишь мою прошлогоднюю сюрприз вечеринку?
Помнишь мою секретаршу?
Помнишь мою соседку Саванну?
Помнишь мою ставку 200 к одному?
Помнишь мою сумасшедшую соседку?
Помнишь мою теорию о сезонах?
Помнишь моё видение?
Помнишь муз?
Помнишь музей колоколов?
Помнишь на кухонном столе?
Помнишь нас, Бенни?
Помнишь нас?
Помнишь наследие Вивальди в 2004 году?
Помнишь настроение?
Помнишь наш "день прогульщика"?
Помнишь наш Костёр на втором курсе?
Помнишь наш бал?
Помнишь наш план?
Помнишь наш прошлый визит в Италию?
Помнишь наш прошлый раз в джакузи?
Помнишь наш разговор насчет ковра?
Помнишь наше дружеское обещание?
Помнишь нашу годовщину в том доме?
Помнишь нашу первую встречу?
Помнишь неизвестный след на рубашках наших жертв?
Помнишь новогоднюю ночь?
Помнишь ночь в  отеле в Колорадо?
Помнишь об этом?
Помнишь обувь Рауля?
Помнишь огненный дождь?
Помнишь откуда они у нас?
Помнишь очаровательных школьников?
Помнишь парня в "Танцующем с волками"?
Помнишь парня вчера в ресторане?
Помнишь первый курс?
Помнишь первый учебный день в прошлом семестре?
Помнишь персонажа по имени ХЕрми?
Помнишь письмо, присланное в газету?
Помнишь плавание?
Помнишь план?
Помнишь подсудимого?
Помнишь последнюю вечеринку?
Помнишь почему?
Помнишь про Джорджа?
Помнишь про нас?
Помнишь про нацию завоевателей?
Помнишь про пробки, пап, да?
Помнишь про тот контакт с метом?
Помнишь про электролиты?
Помнишь пророчество, Ангел?
Помнишь профессора Доусона?
Помнишь прошлогодние лекции, да?
Помнишь прошлую неделю в больнице?
Помнишь прошлую среду?
Помнишь прошлый апрель?
Помнишь прошлый вторник?
Помнишь прошлый год у  моей матери?
Помнишь прошлый год, Биллингс, Монтана?
Помнишь прошлый год?
Помнишь прошлый день благодарения, индейку?
Помнишь прошлый раз?
Помнишь прятки?
Помнишь пять лет назад?
Помнишь раны на голове Джона Доу?
Помнишь раскол тузов?
Помнишь ребятёнка с пентадой Кантрелла?
Помнишь резню в Испании?
Помнишь рисунки с обратной стороны?
Помнишь рыбок-колюшек?
Помнишь самолёт, Джон?
Помнишь своего друга, мистера Дракона?
Помнишь своего хомячка?
Помнишь свои чувства?
Помнишь свой 33-й день рождения?
Помнишь свой первый день в Парк Вэйл?
Помнишь свой первый рассказ, Хэнк?
Помнишь свою жену?
Помнишь свою интрижку с Бриттани и Сантаной?
Помнишь свою мечту?
Помнишь свою первую машину?
Помнишь свою первую эрекцию?
Помнишь свою теорию про шнапс с перечной мятой?
Помнишь семинар Хиггса Скаларса?
Помнишь сенатора Хатчинса?
Помнишь сержанта Шульца?
Помнишь сестру Кейт?
Помнишь сколько раз ты у меня в долгу?
Помнишь слова Рэглана в той кофейне?
Помнишь случай про "фиаско на сотой тысяче"?
Помнишь среднюю школу?
Помнишь стадион Янки?
Помнишь старика Паркса?
Помнишь старшие классы?
Помнишь старые добрые времена пленки?
Помнишь страх?
Помнишь структуру?
Помнишь сырные палочки?
Помнишь такие?
Помнишь такого?
Помнишь такое?
Помнишь танцы в восьмом классе?
Помнишь твоё коричневое замшевое пальто?
Помнишь те наклейки на  бамперах "вопрос власти"?
Помнишь те переломы от взрывной волны?
Помнишь те таблетки на прошлой неделе?
Помнишь тему?
Помнишь тетю Джилл?
Помнишь тех артистов?
Помнишь тех парней из группы Dimension?
Помнишь тех трех моряков?
Помнишь то время в Провансе?
Помнишь то дело с Уилденом?
Помнишь то дело?
Помнишь то кино по телику?
Помнишь то лето?
Помнишь то место?
Помнишь то моё дело - насчёт Абрейю?
Помнишь то твое слово, Джеймс - пренеприятный?
Помнишь то чувство?
Помнишь того критика из «Арт Форума»?
Помнишь того парня, Туко?
Помнишь того парня, Энджела?
Помнишь того толстого парня, жиртреса?
Помнишь того хакера?
Помнишь тостер, а?
Помнишь тот вечер, 10 мая 1988 года?
Помнишь тот звук?
Помнишь тот отчет по Перу?
Помнишь тот притон?
Помнишь тот раз?
Помнишь тот разговор про цветы?
Помнишь тот ресторанчик в Нью-Йорке?
Помнишь тот старый фильм?
Помнишь тот фильм?
Помнишь ту грозу несколько недель назад?
Помнишь ту грозу?
Помнишь ту женщину с собрания?
Помнишь ту знаменитую игру на нашем стадионе?
Помнишь ту книгу "Клуб весёлого Люка"?
Помнишь ту кондитерскую?
Помнишь ту морковь?
Помнишь ту на папин день рождения?
Помнишь ту ночь в отеле Колорадо?
Помнишь ту ночь?
Помнишь ту поездку в Италию со своим классом?
Помнишь ту помощницу директора школы?
Помнишь ту прикольную песню?
Помнишь ту работу в Сан-Франциско?
Помнишь ту старую выхлопную трубу?
Помнишь ту стриптизершу?
Помнишь ту судмедэкспертшу, Лиззи Пеппер?
Помнишь ту съемку?
Помнишь ту фотографию из кармана Элисон Рэдман?
Помнишь ту царапину на твоей машине?
Помнишь ту, угловую, где много окон?
Помнишь убитого тобой во Флориде?
Помнишь удобную небольшую спальню?
Помнишь универсальный магазин в Зимнем городке?
Помнишь университет?
Помнишь уроки немецкого мистера Крюгера?
Помнишь фантазию Невилла?
Помнишь фиаско Ивана Уоллоса?
Помнишь хоть что-нибудь о них в те времена?
Помнишь хуббу буббу?
Помнишь цветы?
Помнишь центр реабилитации в прошлом году?
Помнишь чего-нибудь?
Помнишь что-нибудь из детства?
Помнишь что-нибудь о вчерашней ночи?
Помнишь шестой класс?
Помнишь школьную экскурсию?
Помнишь шнурки?
Помнишь экстрасенса по животным?
Помнишь эти движения?
Помнишь эти идиотские прически?
Помнишь эти кроссовки у Джимми?
Помнишь эти ощущения, а?
Помнишь эти проделки  в комнате для мальчиков?
Помнишь это кольцо?
Помнишь это лето?
Помнишь это место, Дерек?
Помнишь это место?
Помнишь это фото?
Помнишь это чувство?
Помнишь это, Страж?
Помнишь это, Финн?
Помнишь это, пап?
Помнишь это,ха?
Помнишь это?
Помнишь этого мальчика, Эллиота?
Помнишь этого парня в фитнес клубе?
Помнишь этого парня?
Помнишь этот день?
Помнишь этот ресторанчик в центре города?
Помнишь эту кафешку?
Помнишь эту малышку?
Помнишь эту нашу милашку-улыбашку?
Помнишь эту незначительную деталь?
Помнишь эту помойку  на Восточной?
Помнишь эту, Роза?
Помнишь эту?
Помнишь юридический факультет?
Помнишь, "ложка"?
Помнишь, "целительница"?
Помнишь, Aнa?
Помнишь, Билл?
Помнишь, Вестсайдская история?
Помнишь, Джейм?
Помнишь, Джейми?
Помнишь, Джон?
Помнишь, Дэйзи?
Помнишь, Крис?
Помнишь, Кристина, 1-ое правило бизнеса?
Помнишь, Лайла?
Помнишь, Люсиль?
Помнишь, Мари утром,  с бумажными куклами?
Помнишь, Мартин?
Помнишь, Мэнни?
Помнишь, Нил?
Помнишь, Ноа?
Помнишь, Пабло?
Помнишь, Прю?
Помнишь, Скотланд Ярд, 2004?
Помнишь, Томми?
Помнишь, Тони?
Помнишь, Феликс?
Помнишь, Фил?
Помнишь, Фрэнк?
Помнишь, Хейлз?
Помнишь, Хоуп?
Помнишь, Шон?
Помнишь, большие микроволновые войны в 93?
Помнишь, в больнице, после рождения Бет?
Помнишь, в шестом классе на экскурсии?
Помнишь, где место встречи?
Помнишь, где?
Помнишь, гм?
Помнишь, как ею пользоваться?
Помнишь, как мы на Куликовом-то поле?
Помнишь, как туда добраться?
Помнишь, как это делать?
Помнишь, кем?
Помнишь, кто я?
Помнишь, мило?
Помнишь, милый?
Помнишь, на прошлой неделе, в комнате отдыха?
Помнишь, на прошлой неделе, перед концертом?
Помнишь, надпись на ферме?
Помнишь, нам нужно избавиться еще от одного?
Помнишь, наше прикрытие на первом месте?
Помнишь, не правда ли?
Помнишь, приятель?
Помнишь, пятый класс - мальчик по имени Дэнни?
Помнишь, со льдом и коньками?
Помнишь, та шняга?
Помнишь, тогда в ванной?
Помнишь, ты и я, в душе?
Помнишь, фильм «Курьер»?
Помнишь, чего не должно случиться?
Помнишь, что за песня?
Помнишь, что такое веселье?
Помнишь, это ведь твои слова?
Помнишь, это из твоего дела о самоубийстве?
Помнишь,того "осколка империи" ?
Помнишь,что это,Лиззи?
Помнишь?
Санни, друг_ Помнишь меня?


Помогаешь беспомощным?
Помогаешь в чем?
Помогаешь маме?
Помогаешь мне?
Помогаешь преступникам сбежать?
Помогаешь?


Помоешь, ладно?


Поможешь ?
Поможешь белому человеку?
Поможешь выбрать, Элиссон?
Поможешь домашку сделать?
Поможешь достать мне немного травки?
Поможешь ей с посудой?
Поможешь ей, Рэй Бароун?
Поможешь кое с чем?
Поможешь мне в этот раз?
Поможешь мне взобраться на обрыв?
Поможешь мне все приготовить?
Поможешь мне встать?
Поможешь мне всё утрясти?
Поможешь мне выбрать шмотки как у ботаников?
Поможешь мне выгрузить сумки из машины?
Поможешь мне высрать этого слезняка?
Поможешь мне ещё раз?
Поможешь мне её найти?
Поможешь мне здесь?
Поможешь мне их примерить?
Поможешь мне кое с чем?
Поможешь мне найти её?
Поможешь мне написать доклад?
Поможешь мне определить?
Поможешь мне подняться?
Поможешь мне прибраться?
Поможешь мне с кроссвордом?
Поможешь мне с ними?
Поможешь мне с простыней?
Поможешь мне с ужином?
Поможешь мне с этим гонщиком?
Поможешь мне с этим?
Поможешь мне с этой пуговицей, а?
Поможешь мне с этой сумкой?
Поможешь мне сделать носилки?
Поможешь мне сегодня с французским?
Поможешь мне умереть, ладно?
Поможешь мне, если что?
Поможешь мне, пожалуйста?
Поможешь мне?
Поможешь моей маме с мешками, а?
Поможешь найти квартиру?
Поможешь нам выгрузить пушки?
Поможешь нам или вернешся обратно к Ласси?
Поможешь нам спрятаться?
Поможешь нам?
Поможешь немного с фреской?
Поможешь отвезти бьюик обратно?
Поможешь открыть бутылку?
Поможешь перевезти, да?
Поможешь перевернуть её?
Поможешь подняться?
Поможешь полиции?
Поможешь привезти?
Поможешь расстегнуть молнию?
Поможешь расстегнуть?
Поможешь с билетом?
Поможешь с чем?
Поможешь с этим?
Поможешь своему старику, а?
Поможешь связать его?
Поможешь слова выучить?
Поможешь снять?
Поможешь собрать всех?
Поможешь толкнуть куртки?
Поможешь устроить встречу?
Поможешь, мне положить?
Поможешь, напарник?
Поможешь?


Помолишься со мной?


Понадобишься?


Без них никак.» Понимаешь?
О. - Понимаешь, о чем я?
Понимаешь Билл?
Понимаешь в чем дело?
Понимаешь всю иронию ситуации?
Понимаешь всю сложность дилеммы?
Понимаешь иронию?
Понимаешь их систему?
Понимаешь ли ты смысл слов - частный разговор?
Понимаешь ли, Луи?
Понимаешь меня, Чарли?
Понимаешь меня, доктор Бойд?
Понимаешь меня?
Понимаешь о чем я ?
Понимаешь о чем я?
Понимаешь о чём я?
Понимаешь русский язык?
Понимаешь теперь, какую воду надо пить?
Понимаешь теперь?
Понимаешь ты это или нет?
Понимаешь ход моей мысли?
Понимаешь ход моих мюслей?
Понимаешь хоть который сейчас час?
Понимаешь что?
Понимаешь это?
Понимаешь" что, Алан?
Понимаешь, "Почему я?
Понимаешь, Алварез?
Понимаешь, Вулси?
Понимаешь, Гарольд?
Понимаешь, Джек?
Понимаешь, Джерри?
Понимаешь, Джимми?
Понимаешь, Джош?
Понимаешь, Фил?
Понимаешь, Финн?
Понимаешь, Хоббс?
Понимаешь, Эм?
Понимаешь, в чем моя проблема?
Понимаешь, в чем проблема?
Понимаешь, в чём проблема?
Понимаешь, вот как?
Понимаешь, да?
Понимаешь, заказ товаров по почте?
Понимаешь, к чему я?
Понимаешь, как будто в гостях?
Понимаешь, как раньше?
Понимаешь, малыш?
Понимаешь, мисс Рейнольдс, ром?
Понимаешь, мы же два лучших дома на кампусе, так?
Понимаешь, нет?
Понимаешь, о каком я взгляде?
Понимаешь, о чем я, Уэс?
Понимаешь, о чем я, старик?
Понимаешь, о чем я, цветочек мой?
Понимаешь, о чем я?
Понимаешь, о чём я?
Понимаешь, очарование?
Понимаешь, почему мне нужно знать о часах?
Понимаешь, садиться в глубокую лужу?
Понимаешь, сладкая?
Понимаешь, слуги?
Понимаешь, что это ты виновата?
Понимаешь,о чем я?
Понимаешь?
Ты никогда не должна идти домой одна, Понимаешь?
Это просто маленький рывок вверх, Понимаешь?


Понишь Саманту Фокс?


Пообедаешь?


Попадешь вот так и что делать?


Попиваешь супчик, да, Брин?


Поплаваешь со мной?


Поплывёшь со мной?


Поприсутствуешь?


Попробуешь встать на нее?
Попробуешь вырастить дочку хорошим человеком?
Попробуешь ещё раз?
Попробуешь зажечь на вечеринке?
Попробуешь меня остановить?
Попробуешь надавить, ладно?
Попробуешь охмурить его?
Попробуешь паста-салат?
Попробуешь позвонить ей еще раз?
Попробуешь пошутить еще раз?
Попробуешь это?
Попробуешь?


Попросишь его написать рекомендацию?
Попросишь их ниспослать тебе знамение?
Попросишь моего отца  кое-что для меня сделать?


Попрошайничаешь?


Попрощаешься с Рэем и Деброй?


Попрыгаешь тогда?


Попытаешься ее вернуть?
Попытаешься, мама?
Попытаешься?


Попёрдываешь тут?


Поработаешь над Томом Крузом?
Поработаешь с этим, Фредди?


Порадуешь свою мать?


Порвешь штаны – и что делать?


Порежешь торт, дорогая?


Порекомендуешь посмотреть что-то?
Порекомендуешь что- нибудь?


Портишь свою собственность?


Порубишь меня на куски?


Порулишь пару минуток?


Посадишь в угол?
Посадишь меня в корзину до приезда полиции?
Посадишь меня под замок?


Посидишь со мной чуть-чуть?
Посидишь тут пару минут, Тони?
Посидишь?


Последишь за грилем минутку?


Послушаешь?


Посмотришь анализы Брэйдена Морриса?
Посмотришь ее?
Посмотришь что?
Посмотришь?


Посоаеткешь что- нибудь?


Здорово) у тебя наверное много жизненного опыта) Посоветуешь мне как встретить свою судьбу?
Посоветуешь какую нибудь книгу ?
Посоветуешь мне что нибудь?
Посоветуешь чего-нибудь?
Посоветуешь что-нибудь?
Посоветуешь, что прочесть?


Посодействуешь?


Поспешишь ли спасать планету?


Поспишь?


Поспоришь на это?


Поставишь автограф на моей груди?
Поставишь жизнь на эту уверенность?
Поставишь мне магнитолу в машину?
Поставишь на мне эксперимент?
Поставишь на это 5 фунтов?
Поставишь свою жизнь?
Поставишь?


Постараешься не смущать меня?
Постараешься?


Посторожишь мое место?


Поступишь как дОлжно?


Посылаешь кому-то смс?
Посылаешь свою подружка вбиться ко мне в доверие?


Потанцуешь с коктейлем в руке?
Потанцуешь со мной, Пакерман?
Потанцуешь со мной?
Потанцуешь?


Потерпишь?


Потусишь с нами, Майк?


Потусуешься?


Поужинаешь с нами?
Поужинаешь со мной завтра вечером?
Поужинаешь со мной как-нибудь?
Поужинаешь со мной?
Поужинаешь?


Поучаствуешь?


Поцелуешь Зандру за меня?
Поцелуешь его?
Поцелуешь меня?
Поцелуешь обезьянку?
Поцелуешь?


Почитаешь еще?
Почитаешь мне?


Почувствуешь себя целым, завершённым?


Пошлешь его ради меня?
Пошлешь мне открытку?


Празднуешь победу Клауса над Папой Тундэ?
Празднуешь?


Практикуешься петь на шахте ?


Прдепочитаешь какую то определенную кухню?


Превратишь ее в жабу?
Превратишь ночь в сияющий день?


Предашь ли ты кого-то ради более высокой цели?


Предвкушаешь шумную вечеринку сегодня?
Предвкушаешь?


Предлагаешь вернуться в Сорренто?
Предлагаешь зайти внутрь?
Предлагаешь зайти и забукать букинг?
Предлагаешь закатить вечеринку?
Предлагаешь заманить Ангела тобой?
Предлагаешь куда-нибудь пойти?
Предлагаешь мне пойти по воде?
Предлагаешь мне проворачивать дела?
Предлагаешь мне секс?
Предлагаешь мне что-нибудь выдумать?
Предлагаешь нам выйти и поохотиться?
Предлагаешь нам побегать вперёд и назад?
Предлагаешь обследовать всех?
Предлагаешь пациенту попробовать марихуаны?
Предлагаешь позволить им уйти?
Предлагаешь пойти «кинуть кости» в твоей камере?
Предлагаешь прятаться?
Предлагаешь пытать?
Предлагаешь работу?
Предлагаешь свидание?
Предлагаешь себя?
Предлагаешь солгать им?
Предлагаешь спор?
Предлагаешь услуги контрабандиста?


Предложишь?


Предоставишь ли ты мне честь быть твоим мужем?


Предполагаешь?


Предпочитаешь Китай?
Предпочитаешь группы?
Предпочитаешь играть в компьютер?
Предпочитаешь иметь кабинет внутри здания?
Предпочитаешь какую то определенную кухню?
Предпочитаешь ключевые моменты ?
Предпочитаешь смотреть?


Предпочтешь остаться здесь и поговорить со мной?


Предсказываешь будущее?


Представишься ?


Представляешь ?
Представляешь Гиббса пиратом?
Представляешь их ярость?
Представляешь как их изготовить?
Представляешь меня в роли отца?
Представляешь меня?
Представляешь себе карри?
Представляешь себе теннисный мяч?
Представляешь себе,какой тут заряд?
Представляешь терпеть 4 часа?
Представляешь ужас потенциальных читеров?
Представляешь что это должен быть за врач?
Представляешь, Жанна?
Представляешь, Хелен?
Представляешь, как там много сладостей?
Представляешь, как это круто?
Представляешь, как это сложно?
Представляешь, какое трусливое создание?
Представляешь, какой трудоголик?
Представляешь, какой я коварный?
Представляешь, что у меня сейчас внутри?
Представляешь?


Предупреждаешь меня?


Предъявишь мне счет?


Прейдешь сегодня на ужин?


Прекратишь огрызаться?
Прекратишь ты?


Прекращаешь существовать"?


Преподаешь*?


Преподашь ему урок?


Преследуешь маленьких детей, да?
Преследуешь меня?
Преследуешь нашего клиента?


Прибережёшь кусок, Роберт?


Приберешься здесь?


Прибираешься, да?


Приведешь его ко мне?


Приведёшь Шарон Уайли ко мне через 10 минут?
Приведёшь его сегодня вечером в «Вуди»?


Привезешь мне автограф  Кэррот Топа?


Привыкаешь к темноте?
Привыкаешь?


Пригласишь в гости?
Пригласишь ее на вечеринку перед матчем сегодня?
Пригласишь на свадьбу?


Приглашаешь её на чай?
Приглашаешь меня на свидание?
Приглашаешь на палку чая?
Приглашаешь?


Приглядишь за Оуэном за меня?
Приглядишь за Хаком?
Приглядишь за ней пять минут?
Приглядишь за ним?


Приготовишь еще яиц?
Приготовишь мне что нибудь, а?


Придерживаешь?


Придерживаешься ли зожа?
Придерживаешься ли ты здорового образа жизни?


Придержишь дверь?
Придержишь мне место?


Придешь вечером в "Крэш"?
Придешь вечером в Краш?
Придешь вниз?
Придешь домой завтра поужинать с нами?
Придешь домой после этого?
Придешь за мной?
Придешь завтра в Петру?
Придешь ко мне на день рождения?
Придешь ко мне на ужин сегодня?
Придешь на Танцы матерей и дочерей?
Придешь на свадьбу?
Придешь сегодня вечером?
Придешь?


Придумаешь заклинание?
Придумаешь?


Всё, ей пора на работу: - Придёшь вечером?
Мэтти МакКиббен: Придёшь сегодня?
Придёшь к нам, Дэн?
Придёшь ко мне?
Придёшь на вечеринку у Бритни?
Придёшь на наше новоселье?
Придёшь с девушкой?
Придёшь сегодня на днюху Гобблера?
Придёшь сказать спокойной ночи?
Придёшь?


Приедешь в Красноярск на Битву ?
Приедешь в гости?
Приедешь навестить меня в Индии?
Приедешь?


Признаешь вину частично?
Признаешь поражение, да?


Признаёшься в убийстве Рини Вильямс?


Прикажешь меня избить?


Прикалываешься надо мной?
Прикалываешься, да?
Прикалываешься, что ли?
Прикалываешься?


Прикроешь дверь, ладно?
Прикроешь его здесь?
Прикроешь меня в Shack?
Прикроешь меня на пол часа?
Прикроешь меня?
Прикроешь нас?
Прикроешь спину?
Прикроешь?


Прикрутишь кошку к крыше?


Прикрываешь меня?
Прикрываешь что-то?
Прикрываешь?


Прилетаешь 18 февраля?


Применяешь на мне метод обратной психологии?


Примеришь его?


Примете посетителя, мистер Шелби?
Примете сообщение?
Примете чек?
Примете это?
Примете, как мужчина?
Примете?


Примешь вызов, чувак?
Примешь душ?
Примешь заказ?
Примешь к рассмотрению?
Примешь ли мою мудрость и опыт?
Примешь моего пациента?
Примешь следующий заказ, у семьи?
Примешь?


Принадлежишь другому вампиру?


Принесешь кальмаров, Марко?
Принесешь мне ещё одну?
Принесешь мне кофе перед уходом?
Принесешь мне пару Раста Монстров?
Принесешь мне пиво?
Принесешь мне это?
Принесешь мне?
Принесешь нам что-нибудь выпить, паренек?
Принесешь нам что-нибудь?
Принесешь пива?
Принесешь стул, не так ли?
Принесешь утку?
Принесешь, милый?
Принесешь?


Принесёшь икру и зелень?
Принесёшь мне немного десерта?
Принесёшь мою книгу?


Принимаешь ванну из ДНК?
Принимаешь вызов или нет?
Принимаешь вызов?
Принимаешь желаемое за действительное, Бен?
Принимаешь кокаин?
Принимаешь наркотики?
Принимаешь это так близко к сердцу?
Принимаешь?


Приносишь их кому?


Припаркуешь?


Приплываешь ты куда?


Припоминаешь его имя?
Припоминаешь, да?
Припоминаешь?


Присматриваешь за братьями?
Присматриваешь за мной, Мэгги?
Присматриваешь за ней, да?


Присмотришь за Герцогеней?
Присмотришь за Майей?
Присмотришь за Робби?
Присмотришь за Саванной?
Присмотришь за Эдуардо это время?
Присмотришь за вещами, Джейн?
Присмотришь за моей обувкой?
Присмотришь за ней пару минут?
Присмотришь за ней?
Присмотришь за ним минутку?
Присмотришь за ним?
Присмотришь за ними?


В четверг_ - Присоединишься к нам, Джер?
Присоединишься к нам, пап?
Присоединишься к нам?
Присоединишься к ним, да?
Присоединишься ко мне за бокальчиком?
Присоединишься ко мне, а?
Присоединишься ко мне?
Присоединишься?


Пристрелишь его?
Пристрелишь меня?
Пристрелишь?


Присядешь на минутку?
Присядешь на секунду?
Присядешь рядом?
Присядешь?


Притворяешься сумасшедшей?
Притворяешься?


Приучаешь детей к искусству?


Прихватишь мне тенниску и пару штанов?


Приходишь к людям в гости на ужин?


Пришлешь фото ?


Пришлёшь нам пирог с напильником внутри?


Пришьешь целку?


Пробиваешь частичные отпечатки тоже?


Пробиваешься в цветочный бизнес?


Пробуешь машину завидить где ?
Пробуешь на мне одну из твоих штучек?
Пробуешь новое дело?
Пробуешь что-то новенькое?


Проведешь меня домой?


Проверишь  в лаборатории ФБР?
Проверишь на отпечатки?
Проверишь рейсы?
Проверишь это для меня?


Проверяешь Сэма?
Проверяешь дело этого серийного убийцы?
Проверяешь меня, Горацио?
Проверяешь меня?
Проверяешь мои вешалки, Бонасэра?
Проверяешь продажи своих книг?
Проверяешь своё кровяное давление каждую неделю?
Проверяешь уровень сахара в крови?
Проверяешь, нет ли там монстров?


Проводишь Рождество с семьей?
Проводишь время с мистером Гордо?
Проводишь исследования?
Проводишь их в трюм?
Проводишь их на всякий случай?
Проводишь меня в класс?
Проводишь меня до дверей?
Проводишь меня до дома?
Проводишь меня до класса?
Проводишь меня к терминалу?
Проводишь меня на работу?
Проводишь меня обратно на работу?
Проводишь меня утром на уроки?
Проводишь меня, Ангел?
Проводишь меня, хорошо?
Проводишь много времени со своей бывшей?
Проводишь?


Прогуливаешь школу, ты, предатель?
Прогуливаешь школу?
Прогуливаешь?


Прогуливаешься?


Прогуляешься со мной в кабинет Мэтта?
Прогуляешься?


Продаешь мужчинам?
Продаешь сегодня?
Продаешь что-то?
Продаешь?


Продашь его за 20 баксов?
Продашь своего брата за 50 баксов?


Продаёшь деревянные пули?
Продаёшь дом?
Продаёшь им свой дом?
Продаёшь подписки?
Продаёшь это всё?


Продвигаешься дальше?


Продемонстрируешь?


Продержишься?


Продолжаешь играть в копа, Джек?
Продолжаешь лгать?
Продолжаешь тренировать рабов-убийц для него?


Проедешь с нами,Ник?


Проживаешь?


Производишь разведку, Спиттер?


Произнесешь заклинание?


Произнесёшь хвалебную речь?


Пройдешься со мной?


Пройдёшь через это?


Прокатишь как- нибудь?


Прокатишься со мной?


Прокомментируешь?


Промоешь ему мозги?


Пропускаешь буквы алфавита?
Пропускаешь физкультуру?


Пропустишь Хэллоуин?
Пропустишь?


Просветишь меня?


Просишь кого то присмотреть за аквариумом?
Просишь меня соврать?
Просишь меня?
Просишь моего разрешения?
Просишь новобранца на убийство?
Просишь о снижении цены?


Просматриваешь мои лучшие репортажи?


Просмотришь это?


Простишь за что?
Простишь ли ты меня когда-нибудь?
Простишь ли ты меня?
Простишь меня?
Простишь?


Протаранишь?


Проходишь собеседование в школах?


Прочитаешь вслух?
Прочитаешь мой сценарий?


Прочтешь вслух?
Прочтешь мне нотацию?


Прочтёшь его?
Прочтёшь мне?


Прощаешь?


Прощаешься с подругой?


Прыгнешь в лодку?


Прячешь их преступления, да?
Прячешь у себя Сэма Экса?


Прячешься за ведьмины юбки?
Прячешься от Пейтон?
Прячешься от Старших партнеров, Ева?
Прячешься от неё?
Прячешься?


Пустишь мне пулю в затылок?
Пустишь?


Путешествуешь?


Пытаешь отвлечь меня?
Пытаешь прочесть мои мысли?
Пытаешь установить контакт со своей планетой?


Пытаешься вдохнуть воздух?
Пытаешься вернуть меня к жизни истинного вампира?
Пытаешься выбрать правильное направление?
Пытаешься выйти?
Пытаешься выкупить статуи?
Пытаешься выследить бывшего или типа того?
Пытаешься выставить меня идиотом?
Пытаешься вытащить его отсюда?
Пытаешься вытащить этого парня?
Пытаешься задобрить меня медовухой?
Пытаешься заманить меня в ловушку?
Пытаешься заморочить мне голову?
Пытаешься заплакать?
Пытаешься запугать меня?
Пытаешься заразить и меня?
Пытаешься заставить кого-то съехать?
Пытаешься затеять драку?
Пытаешься избавиться от Роберта?
Пытаешься избавиться от меня, да?
Пытаешься избавиться от улик?
Пытаешься искупить свои грехи?
Пытаешься испортить мне УДО?
Пытаешься компенсировать свою потерю?
Пытаешься левитировать?
Пытаешься ли ты быть хорошим мальчиком?
Пытаешься меня завести?
Пытаешься меня напоить?
Пытаешься меня обокрасть?
Пытаешься меня отпугнуть?
Пытаешься меня пристроить, Венделл?
Пытаешься мне подражать?
Пытаешься мне помешать, сучка?
Пытаешься найти всех моих бывших в интернете?
Пытаешься найти дверь?
Пытаешься наладить отношения в команде?
Пытаешься напугать меня?
Пытаешься описать индийский стереотип айтишника?
Пытаешься оправдаться?
Пытаешься остудить кофе?
Пытаешься от меня избавиться?
Пытаешься отыскать свой путь?
Пытаешься поговорить с ней до меня?
Пытаешься поднять мне настроение?
Пытаешься подставить меня?
Пытаешься поймать меня на лжи, дружище?
Пытаешься поймать свою жену на лжи?
Пытаешься положить этому конец?
Пытаешься получить  награду за акулу?
Пытаешься получить мою работу?
Пытаешься понять, как самой донести его дотуда?
Пытаешься посеять в нем недоверие к жене?
Пытаешься поставить точку?
Пытаешься прикалываться?
Пытаешься произвести на меня впечатление заказом?
Пытаешься разжалобить меня, не так ли?
Пытаешься сачковать, мам?
Пытаешься сбежать?
Пытаешься сделать из меня злодейку?
Пытаешься сделать из меня турагента?
Пытаешься склонить меня, не так ли?
Пытаешься скоротать время?
Пытаешься со мной подружиться?
Пытаешься спасти свою задницу?
Пытаешься спрыгнуть с крыши?
Пытаешься телепортироваться?
Пытаешься убить кого-то?
Пытаешься ударить девушку?
Пытаешься улизнуть?
Пытаешься устроить соитие с моим мозгом?
Пытаешься?


Пьешь какие-нибудь болеутоляющие?
Пьешь на работе?
Пьешь один, Стрит?
Пьешь с самого утра?
Пьешь свой смузи в коворкинге?
Пьешь теперь только бутылочное пиво?
Пьешь чай?


Пьёшь ?
Пьёшь Милунгу?
Пьёшь в одиночку?
Пьёшь вино?


Пялишься на мою девушку?


А ты КЕМ РАБОТАЕШЬ?
КЕМ РАБОТАЕШЬ?


Работаешь ?
Работаешь в ЮК?
Работаешь в военной сфере?
Работаешь в выходной?
Работаешь в мэрии?
Работаешь в походных условиях, док?
Работаешь в праздник, а?
Работаешь в утреннюю смену?
Работаешь в этой же сфере?
Работаешь вместе с Беном Шмидтом?
Работаешь где Вова?
Работаешь где нибудь ?
Работаешь где нибудь?
Работаешь где то?
Работаешь где-нибудь ?
Работаешь где-нибудь?
Работаешь где-то ?
Работаешь где-то или человек свободный?
Работаешь где-то?
Работаешь где?
Работаешь до поздна?
Работаешь допоздна, док?
Работаешь допоздна?
Работаешь или в декрете ?
Работаешь или дома ?
Работаешь или еще что то?
Работаешь кем либо?
Работаешь кем-нибудь?
Работаешь кем?
Работаешь ли где то ?
Работаешь ли ты по специальности?
Работаешь много?
Работаешь на Айвана Сарнова?
Работаешь на Джека?
Работаешь на Неверета?
Работаешь на Николаса?
Работаешь на благо человечеству, не так ли?
Работаешь на дому или в офисе?
Работаешь на износ?
Работаешь на них, вот что это?
Работаешь на одном месте сколько, 10 лет?
Работаешь на себя?
Работаешь на челябинском труболитейном?
Работаешь над Шеффрин-Маркс?
Работаешь над алиби?
Работаешь над блогом?
Работаешь над делом Голта?
Работаешь над делом?
Работаешь над книгой?
Работаешь над небольшим видео?
Работаешь над своей книгой?
Работаешь над своими навыками?
Работаешь над сюжетом?
Работаешь над тостом?
Работаешь над чем-нибудь интересным?
Работаешь над чем-нибудь?
Работаешь над чем-то, о чем можно поговорить?
Работаешь над чем?
Работаешь ночью?
Работаешь переводчиком?
Работаешь по специальности?
Работаешь по часам?
Работаешь поваром?
Работаешь поспециальности?
Работаешь с ДжЕннингс и Ролл?
Работаешь с детьми?
Работаешь сверхурочно, так ведь?
Работаешь сверхурочно?
Работаешь сегодня?
Работаешь со Скофилдом?
Работаешь так поздно?
Работаешь там или увлечения какие-нибудь?
Работаешь тоже ?
Работаешь только в Иркутске/Братске?
Работаешь тут?
Работаешь уже?
Работаешь этим?
Работаешь*?
Работаешь, Пирс?
Работаешь?
Ясно) Работаешь кем-то?


Радуешься этому?


Разберешь?


Разберешься" с чем?


Разбиваешь сердца девочкам?


Разбираешь папины вещи?


Разбираешься в искусстве?
Разбираешься в мотоциклах?
Разбираешься в регтайме?
Разбираешься в ядах?
Разбираешься?


Развлекаешься от всей души?
Развлекаешься тут, да?
Развлекаешься чтением?
Развлекаешься, Пэк?
Развлекаешься, детка?
Развлекаешься, репетиторша?
Развлекаешься?


П р о г р а м м и с т: Разводишь кактусы?
Разводишь кошек ?


Разводишься?


Разглядываешь номер новой девушки, а?


Разговариваешь сама с собой, Фред?
Разговариваешь сама с собой?


Разговоришься с кем-нибудь: "А вы зулус?


Разгуливаешь с новым красавчиком?


Разденешься сам?


Раздобудешь нам шампанского, Ам?


Раздумываешь о том, чтобы сдаться и спасти нас?


Разменяешь сотню?


Размышляешь о своей ушедшей молодости, старик?
Размышляешь об этом, Ария?
Размышляешь, да, Том?


Разнюхиваешь старое дело?


Разобьешь?


Разобьёшь?


Разогреешь вот это?


Разрабатываешь новый план поимки Бегунчика?


Разрежешь торт, Френк?


Разрезаешь мозг животным?


Разрешаешь применение несмертельного электрошока?


Разрешишь вернуться, пожалуйста?
Разрешишь вопрос?


Разрушишь мой брак?


Разыгрываешь комедию передо мной?
Разыгрываешь меня?
Разыгрываешь?


Раскалываешь еще одну группу?


Расклеиваешь объявления?


Распишешь?


Распишешься за всех?
Распишешься у меня на заднице?


Распродаешь имущество, Малкольм?


Распутываешь дельце?


Рассеиваешь?


Нет, у меня аллергия (((( Расскажешь ещё что- нибудь про себя?
Расскажешь ?
Расскажешь Бекет?
Расскажешь Джексу?
Расскажешь Джо про меня и звонившего анонима?
Расскажешь Монике или Джоуи?
Расскажешь ей о пареньке?
Расскажешь ей?
Расскажешь еще что-то о себе?
Расскажешь ещё о себе?
Расскажешь ещё раз?
Расскажешь ещё что нибудь о себе?
Расскажешь ещё что о себе ?
Расскажешь ещё что о себе?
Расскажешь ещё что-нибудь интересное о себе?
Расскажешь ещё что-нибудь?
Расскажешь ещё?
Расскажешь им это?
Расскажешь кому-нибудь?
Расскажешь мне в деталях?
Расскажешь мне еще одну сказку?
Расскажешь мне о его болезни?
Расскажешь мне о своих интересах?
Расскажешь мне об этом?
Расскажешь мне обо всём за выпивкой?
Расскажешь мне подробности?
Расскажешь мне что?
Расскажешь мне?
Расскажешь нам про прошлую ночь?
Расскажешь нам, Нейт?
Расскажешь нам?
Расскажешь немного о себе?
Расскажешь о своей семье?
Расскажешь о своём брате?
Расскажешь о себе ?
Расскажешь о себе или нет?
Расскажешь о себе что-нибудь?
Расскажешь о себе?
Расскажешь поподробнее ?
Расскажешь про свои увлечения?
Расскажешь свой секрет?
Расскажешь что то ещё?
Расскажешь что то о себе?
Расскажешь что- нибудь веселое о себе?
Расскажешь что-нибудь о себе?
Расскажешь что-то о себе?
Расскажешь, куда?
Расскажешь, почему?
Расскажешь?


Рассказываешь ему все тайны жизни?


Расслабишься?


Расследуешь еще одно убийство?


Рассматриваешь свои новые владения?
Рассматриваешь свою работу?


Расстроишься?


Рассуждаешь о чувствах,Сэм?


Рассчитываешь на продолжение дома, да?
Рассчитываешь на что-то?


Растишь травку в камере?


Растопишь меня?


Растягиваешь удовольствие?


Расхвалишь мои хорошие качества?


Расцелуешь ты его при встрече?


Расширяешь свое портфолио?
Расширяешь своё влияние на Востоке?


Рвёшься в капитаны "Титаника"?


Ревнуешь ко мне?
Ревнуешь, Джек?
Ревнуешь, Джеки?
Ревнуешь, Кайл?
Ревнуешь, Касл?
Ревнуешь, Фи?
Ревнуешь?


Режешь вены, да?


Рекомендуешь?


Ремонтируешь ее?


Решаешь, кому жить, а кому умереть?


Решишь вопрос с МРИ?


Рискнешь навлечь гнев принца Джона на Ноттингем?
Рискнешь поставить на это свою работу?
Рискнешь предположить?
Рискнешь?


Рискнёшь проверить свою удачу?


Рисуешь пальцами?
Рисуешь что-то интересное?
Рисуешь?


Робеешь?


Роешь туннель к центру Земли?


Роешься в урнах в надежде найти еду?
Роешься в чужих вещах?


Рожаешь?


Роскажешь что нибудь про себя?


Рубишь рождественскую елку?


Ругаешь меня?


Рукоблудствуешь?


Рыбачишь?


Рыскаешь тут в поисках еды?


Рычишь, как слон?


ТЫ МЕНЯ СЛЫШИШЬ?
Ты меня СЛЫШИШЬ?


ТЫ СМОЖЕШЬ САМ ВЫБРАТЬСЯ ОТСЮДА?


ВООБЩЕМ, КАК ТЫ НА ЭТО СМОТРИШЬ?


ЧТО ТЫ НЕ СТРЕЛЯЕШЬ?


Ты СЧИТАЕШЬ?


Садишься на любое свободное?


Самоудовлетворишься?


Сбегаешь, спортсмен?
Сбегаешь?


Сбежишь во Францию?
Сбежишь со мной?


Сваливаешь?


Сводишь девушку развлечься?
Сводишь моего парня?


Свозишь?


Свяжешь меня?


Связываешь их девушек?


Сгоняешь с обнимашечками?


Сгорбишься так, чтобы взять меня под руку?


Сгоришь как спичка?


Сдаешься, Элли Грейс?
Сдаешься?


Сдашься, как и в отношениях  с Дэйвидом Блэйном?


Сдаёшься?


Сделаешь УЗИ?
Сделаешь больно мне?
Сделаешь больше чая?
Сделаешь ветчину?
Сделаешь все возможное?
Сделаешь всё правильно, мы в расчёте, согласен?
Сделаешь для меня кое-что?
Сделаешь для меня снимки?
Сделаешь для меня?
Сделаешь еще одну вещь для меня?
Сделаешь завтрак?
Сделаешь кое-что для меня?
Сделаешь ли своей женой?
Сделаешь лоботомию?
Сделаешь меня?
Сделаешь мне "Кря, кря, кря"?
Сделаешь мне линию бикини?
Сделаешь мне одну?
Сделаешь мне одожение?
Сделаешь мне одолжение, Макс?
Сделаешь мне одолжение?
Сделаешь мне приятно?
Сделаешь мне такого же?
Сделаешь мохито?
Сделаешь одолжение ?
Сделаешь одолжение?
Сделаешь потише, пожалуйста?
Сделаешь предложение?
Сделаешь с собой?
Сделаешь ты работу?
Сделаешь что?
Сделаешь шаг вперед в этот раз?
Сделаешь шаг вперед?
Сделаешь это для меня?
Сделаешь это лучше?
Сделаешь это ради меня?
Сделаешь это, пожалуйста?
Сделаешь это?
Сделаешь, Бакстер?
Сделаешь, а?
Сделаешь, пожалуйста?
Сделаешь?


Сделешь еще фотографию, пожалуйсто?


Сечешь, Мишель?
Сечешь, рвань?
Сечешь?


Сечёшь?


Сжимаешь?


Сидишь в седле?
Сидишь рядом с ним?
Сидишь что ли?
Сидишь?


Скажешь "лось"?
Скажешь Джонни?
Скажешь детям?
Скажешь ей сегодня вечером?
Скажешь ей, а?
Скажешь ему позже?
Скажешь ему почаще обращаться к Эллиоту?
Скажешь ему?
Скажешь им?
Скажешь ментовская разводка ?
Скажешь мне, где он?
Скажешь мне, кто именно?
Скажешь моим родителям?
Скажешь мужу?
Скажешь нам "пока"?
Скажешь об этом Анжеле?
Скажешь пару слов?
Скажешь привет?
Скажешь своим футбольным игрокам об этом?
Скажешь теперь, что это наш ребенок?
Скажешь теперь, что это неправда?
Скажешь тоже, чего мне бояться?
Скажешь ты уже наконец?
Скажешь чего-нибудь?
Скажешь что-нибудь?
Скажешь что-то напоследок, истребителька?
Скажешь что?
Скажешь это Буту?
Скажешь это людям?
Скажешь, где лучше повернуть?
Скажешь, иначе нельзя?
Скажешь, как это сделать?
Скажешь, что не в этом дело?
Скажешь, что это не Александр Гаммон?
Скажешь, это не расизм?
Скажешь, это совпадение?
Скажешь?
Сэр- -Скажешь неправда?


Сканируешь для чего?


Скинешь до 150?
Скинешь на мыло?
Скинешь фотку своей причёски?


Скрываешь что-то?


Скучаешь за ним?
Скучаешь за своим старым городом?
Скучаешь за этим?
Скучаешь обо мне?
Скучаешь по "жене"?
Скучаешь по Бену?
Скучаешь по Брету?
Скучаешь по Денни?
Скучаешь по Джейку?
Скучаешь по Хэйли?
Скучаешь по дому?
Скучаешь по жизни хранителя?
Скучаешь по лаборатории?
Скучаешь по мамочке?
Скучаешь по мне?
Скучаешь по ней?
Скучаешь по нему?
Скучаешь по папочке, да?
Скучаешь по своему другу?
Скучаешь по своим друзьям?
Скучаешь по службе?
Скучаешь по старой работе?
Скучаешь по таким поездкам?
Скучаешь по тем чизбургерам?
Скучаешь по этому, да?
Скучаешь по этому?
Скучаешь?


Следишь за бедняжкой через Фейсбук?
Следишь за логикой?
Следишь за мной?
Следишь за мыслью?
Следишь за фигурой, милая?
Следишь?


Следуешь мечтам, да?


Сливаешь воду с бассейна, да?


Сломаешь мне руку?


Слушаешь Б-52?
Слушаешь меня?
Слушаешь металл?
Слушаешь музыку?
Слушаешь на расстоянии его крики?
Слушаешь руками?
Слушаешь?


Слушаешься ее?


О_Слышишь?
Слышишь Мачелло?
Слышишь ветер?
Слышишь грохот?
Слышишь его сейчас?
Слышишь звук?
Слышишь их приближение?
Слышишь какой-нибудь запах?
Слышишь ли ты меня?
Слышишь меня сейчас?
Слышишь меня ты, гомик?
Слышишь меня, Винни?
Слышишь меня, Джим?
Слышишь меня, Дэмиен?
Слышишь меня, Оуэн?
Слышишь меня, Пьер?
Слышишь меня, вселенная?
Слышишь меня, жополаз?
Слышишь меня, пап?
Слышишь меня, страх?
Слышишь меня, страхолюдина?
Слышишь меня, ты, мешок с дерьмом?
Слышишь меня,Адам?
Слышишь меня,Финч?
Слышишь меня,Чарли?
Слышишь меня?
Слышишь музыку?
Слышишь океана, папа?
Слышишь разницу?
Слышишь резонанс?
Слышишь серены, Питт?
Слышишь сирены?
Слышишь церковные колокола, поезда, машины?
Слышишь что-нибудь?
Слышишь что-то?
Слышишь эти звуки?
Слышишь эти низы?
Слышишь это гудение?
Слышишь это побрякивание?
Слышишь это потрескивание?
Слышишь это, Джэк?
Слышишь это, ребенок?
Слышишь это?
Слышишь этот звук, Джордж?
Слышишь этот звук?
Слышишь этот треск?
Слышишь эхо?
Слышишь, Алекс?
Слышишь, Америка?
Слышишь, Бэбс?
Слышишь, Гоуф?
Слышишь, Джеймс?
Слышишь, Джерри?
Слышишь, Дики?
Слышишь, Майлс?
Слышишь, Макс?
Слышишь, Мессер?
Слышишь, Муля?
Слышишь, Нью-Йорк?
Слышишь, Сет?
Слышишь, Сэм?
Слышишь, Шеппард?
Слышишь, Эл?
Слышишь, белошвейка?
Слышишь, детка?
Слышишь, как тихо?
Слышишь, как чисто?
Слышишь, любимый?
Слышишь, меня?
Слышишь, милая?
Слышишь, профессор?
Слышишь?
Эээ, Слышишь, что такая корова?


Сляжешь с уткопростудой?


Смеешься над своим стариком?
Смеешься надо мной, мелкий?
Смеешься надо мной?
Смеешься что-ли?
Смеешься?


Смекаешь, о чём я?
Смекаешь?


Смешиваешь маргариту?


Смеёшься, Диана?
Смеёшься, да?
Смеёшься, что ли?
Смеёшься?


Сможешь бросить всё?
Сможешь взломать сеть энергоснабжения?
Сможешь восстановить данные?
Сможешь восстановить его?
Сможешь встретиться сейчас в отеле?
Сможешь выйти?
Сможешь выключить его сервер?
Сможешь вынести больше?
Сможешь вынести, вынести это?
Сможешь вытащить?
Сможешь вытерпеть одну ночь?
Сможешь выяснить это для меня?
Сможешь держать ребенка?
Сможешь держать это в секрете?
Сможешь добыть?
Сможешь дойти до служебных лестниц?
Сможешь доказать это?
Сможешь доказать?
Сможешь доплыть до того берега под водой?
Сможешь достать два номера?
Сможешь достать дополнительную экипировку?
Сможешь достать?
Сможешь дотерпеть?
Сможешь его дождаться?
Сможешь его найти?
Сможешь его показать?
Сможешь его сберечь?
Сможешь его снять?
Сможешь его сохранить?
Сможешь его узнать?
Сможешь ехать верхом?
Сможешь еще раз взять машину отца?
Сможешь её понести?
Сможешь завязать на моем ботинке шнурки?
Сможешь задержаться на час-другой?
Сможешь заполучить его для меня?
Сможешь запомнить?
Сможешь запустить?
Сможешь идти?
Сможешь извлечь?
Сможешь или нет?
Сможешь испариться сегодня вечером?
Сможешь их опознать?
Сможешь кое-что для меня сделать?
Сможешь кое-что придержать?
Сможешь лететь за ними?
Сможешь ли подарок унести?
Сможешь ли ты войти в поворот на этот раз ?
Сможешь ли ты его удержать?
Сможешь ли ты когда-нибудь простить меня?
Сможешь ли ты когда-нибудь это сделать?
Сможешь ли ты нести подобное бремя?
Сможешь ли ты пойти со мной?
Сможешь ли ты удалить их, не затронув опухоль?
Сможешь меня прикрыть?
Сможешь меня простить?
Сможешь найти её?
Сможешь найти?
Сможешь нам помочь?
Сможешь нас впустить?
Сможешь нормально управлять кораблем?
Сможешь обвинить его?
Сможешь обнаружить одного из них?
Сможешь обойти?
Сможешь опознать этих девушек?
Сможешь определить время смерти?
Сможешь определить местоположение?
Сможешь определить тип мотоцикла?
Сможешь организовать?
Сможешь остановить оцепление?
Сможешь остаться частью команды?
Сможешь отвезти меня домой?
Сможешь отвезти нас завтра в Кларендон?
Сможешь открыть комнату для записей?
Сможешь отправить нас туда?
Сможешь отследить её?
Сможешь передать нам картинку?
Сможешь передать сообщение ему?
Сможешь переиграть её?
Сможешь переписать его, чтобы найти Тома?
Сможешь перепрыгнуть?
Сможешь побить рекорд, Карен?
Сможешь повторить?
Сможешь поговорить со мной?
Сможешь поджечь его?
Сможешь подняться?
Сможешь поймать?
Сможешь пойти?
Сможешь показать номер?
Сможешь помочь мне достать одну из этих штуковин?
Сможешь помочь с покупкой одного в конце декабря?
Сможешь поставить на это?
Сможешь починить, братишка?
Сможешь починить?
Сможешь превратить это в рекламку для раздачи?
Сможешь придумать что-нибудь интереснее?
Сможешь приехать?
Сможешь прийти завтра утром в 8:00 вместо 9:00?
Сможешь прийти завтра?
Сможешь прийти на работу к 11?
Сможешь прийти?
Сможешь присмотреть за Гектором?
Сможешь присмотреть за ней?
Сможешь присмотреть?
Сможешь пробраться?
Сможешь провести?
Сможешь продержаться, не изнасиловав его?
Сможешь произнеси заключительную речь?
Сможешь пройти их?
Сможешь прочесть это?
Сможешь прочесть?
Сможешь проявить надпись?
Сможешь разобраться, как им управлять?
Сможешь разыскать их адрес?
Сможешь растянуть до 16 минут?
Сможешь расшифровать?
Сможешь с этим справиться?
Сможешь сам дойти до командного пункта?
Сможешь сам запереть себя?
Сможешь сама дойти до мед-блока?
Сможешь сделать лучше?
Сможешь сделать столики  для макияжа?
Сможешь сделать чётче?
Сможешь сделать это к вечеру?
Сможешь сделать это после?
Сможешь сделать это сегодня?
Сможешь сделать это, Эфрам?
Сможешь сделать это?
Сможешь сделать?
Сможешь снять отпечатки?
Сможешь сохранить секрет?
Сможешь справиться со своей подружкой?
Сможешь сузить временные рамки?
Сможешь сформулировать?
Сможешь сходить до него сама?
Сможешь сходить сама?
Сможешь тут зашить?
Сможешь ты?
Сможешь удержать нас обоих?
Сможешь удержать позицию?
Сможешь узнать его среди этих?
Сможешь узнать местоположение?
Сможешь узнать, как она там?
Сможешь узнать, что это?
Сможешь управлять сам лабораторией?
Сможешь установить личность?
Сможешь что-нибудь еще из него выудить?
Сможешь это выдержать?
Сможешь это доказать?
Сможешь это переварить?
Сможешь это сделать?
Сможешь это стереть?
Сможешь это, Талия?
Сможешь это?
Сможешь, Фи?
Сможешь, как надо?
Сможешь, когда?
Сможешь?


Смотришь в пустоту, турбо?
Смотришь за мной?
Смотришь на дипломат нашего адвоката?
Смотришь на луну?
Смотришь на меня свысока?
Смотришь новости, а?
Смотришь новости?
Смотришь спортивное обозрение?
Смотришь такое?
Смотришь телевизор?
Смотришь футбол?
Смотришь, чем помочь, да?
Смотришь?


Смываешь старое семя со своих целебных рук?


Снимаешь в данный момент?
Снимаешь новое документальное кино?
Снимаешь это?
Снимаешь, Базз?
Снимаешь?


Снимешь с меня теперь скальп?


Сноркаешь рядом с акулами?


Соберешь образец?


Собираешь армию?
Собираешь вещи для летнего отпуска?
Собираешь вещи?
Собираешь квадрокоптеры?
Собираешь металлолом?
Собираешь полный набор?
Собираешь провести моральную инвентаризацию?


Собираешься  серьезно зачитаться этим?
Собираешься ?
Собираешься арестовать меня?
Собираешься блевануть?
Собираешься в дом Каппа Тау?
Собираешься в дорогу?
Собираешься в клуб?
Собираешься в колледж, да?
Собираешься в профком заказывать листовки?
Собираешься в путешествие, Салли?
Собираешься в путешествие?
Собираешься взять пацана в Париж?
Собираешься воспользоваться черным ходом?
Собираешься встретиться с Гендассоном?
Собираешься встретиться с ее матерью?
Собираешься встретиться с ней снова?
Собираешься встречаться с кем-нибудь?
Собираешься вступить в братство?
Собираешься всё съесть?
Собираешься выбрать себе профессию , связанную с ними?
Собираешься вырвать?
Собираешься говорить родителям?
Собираешься гуглить цифры?
Собираешься дать мне еще?
Собираешься дать мне отворот-поворот, Микки?
Собираешься дать нам модный совет?
Собираешься делать это вслепую?
Собираешься домой?
Собираешься драться один на один с Дракулой?
Собираешься его пытать?
Собираешься еще раз это сказать?
Собираешься ещё драться?
Собираешься ждать?
Собираешься забрать меня?
Собираешься завершить свою миссию?
Собираешься заехать ему по роже еще раз?
Собираешься закрывать меня?
Собираешься заплакать?
Собираешься заскочить позже?
Собираешься заставить меня?
Собираешься заставить?
Собираешься здесь ребёнка рожать?
Собираешься играть за нас?
Собираешься куда то?
Собираешься куда-нибудь?
Собираешься куда-то?
Собираешься купить новый диван?
Собираешься купить?
Собираешься ли ты много работать?
Собираешься ли ты снова участвовать в проекте?
Собираешься ли ты уменьшить его долю в компании?
Собираешься меня вытащить?
Собираешься меня теперь отшлепать?
Собираешься меня убить?
Собираешься на завтрашний баскетбольный матч?
Собираешься на кладбище?
Собираешься на охоту с приятелями, Бобби?
Собираешься на похороны?
Собираешься на праздник в средневековом стиле?
Собираешься на рыбалку?
Собираешься на свадьбу?
Собираешься наверх?
Собираешься навсегда запереть его в своём шкафу?
Собираешься найти его?
Собираешься нам устроить концерт?
Собираешься настучать в ЦКЗ?
Собираешься обзавестись собственным местом?
Собираешься ограбить магазин?
Собираешься осенью в военное училище?
Собираешься оставить?
Собираешься остаться здесь?
Собираешься остаться на некоторое время?
Собираешься остаться?
Собираешься ответить?
Собираешься отказаться?
Собираешься отключить, а?
Собираешься отступить?
Собираешься отыскать следы прошлых преступлений?
Собираешься писать на улице?
Собираешься поговорить с Бо?
Собираешься поделиться со мной?
Собираешься подкатить к девице из ванны?
Собираешься подняться по веревке?
Собираешься поздороваться с мамой?
Собираешься пойти в полицию?
Собираешься пойти?
Собираешься поплавать?
Собираешься попробовать оперировать?
Собираешься предъявить мне список обвинений?
Собираешься пригласить ее на свидание?
Собираешься приглашать новые группы?
Собираешься принять душ?
Собираешься прострелять себе выход?
Собираешься работать здесь?
Собираешься рассказать новости Элайджа?
Собираешься с ней встречаться?
Собираешься с ней поговорить?
Собираешься с ним бежать?
Собираешься с этим что-то сделать?
Собираешься свалить вину на кого-то?
Собираешься сдать меня?
Собираешься сделать это сейчас?
Собираешься сжечь его дом?
Собираешься сказать ей?
Собираешься сказать что-нибудь?
Собираешься скормить меня Энджелу?
Собираешься скрыть подробности?
Собираешься следовать правилам?
Собираешься смотреть бой?
Собираешься снова  его попробовать?
Собираешься стрелять, чтобы остановить меня?
Собираешься съесть конфетку парня?
Собираешься так достучаться, через девчушку?
Собираешься тащить всё это в операционную?
Собираешься теперь сидеть здесь?
Собираешься только смотреть?
Собираешься тратить по 150,000$ в неделю?
Собираешься убить меня?
Собираешься уводить ее из семьи?
Собираешься угнать эту машину?
Собираешься ударить меня?
Собираешься украсть машину Джека?
Собираешься что-нибудь делать?
Собираешься, да?
Собираешься?


Соблюдаешь Пост?
Соблюдаешь веру?


Советуешь оставить попытки?
Советуешь?


Совмещаешь вечеринку со свиданием?


Соврешь для меня?
Соврешь ему?
Соврешь еще?


Согласишься на ногу?
Согласишься?


Согреваешь джинсы по утрам?


Согреешь мне их?


Сожалеешь о  помолвке с Кристиной?
Сожалеешь о своей хЕровой трусости ?
Сожалеешь о своем выборе?
Сожалеешь о чем?
Сожалеешь о чём?
Сожалеешь об этом"?
Сожалеешь, да?
Сожалеешь?


Сожжешь?


Создаёшь микс?


Сомневаешься в моей преданности, Стэн?
Сомневаешься в моем решении?
Сомневаешься в моих приказах?
Сомневаешься в моём величии?
Сомневаешься в моём рэпе?
Сомневаешься в правильности своего выбора?
Сомневаешься в своём решении?
Сомневаешься во мне?
Сомневаешься?


Соображаешь?


Сообщишь координатору?


Сопротивляешься – это как?
Сопротивляешься?


Составишь мне компанию?
Составишь список деталей для рабочей части?


Состоишь в браке?
Состоишь в каких-нибудь обществах?
Состоишь в программе защиты свидетелей?


Состришь в браке ?


Сотрешь меня?


Сохранишь свою лицензию?


Сочиняешь музыку?
Сочиняешь речь?
Сочиняешь?


Спасаешь Америку?
Спасаешь меня?
Спасаешь человеческую душу?


Спасешь ее?
Спасешь ли мою душу сегодня вечером?
Спасешь меня?


Спасешься ль от вины за всю мою печаль?


Спекулируешь?


Спечешь мне шоколадных печенюшек?


Спешишь обратно к Ванде?


Спишь ?
Спишь днем?
Спишь ещё?
Спишь как человек, а в автобусе?
Спишь много?
Спишь на рабочем месте?
Спишь не с четырьмя женщинами, а с десятью?
Спишь с парнем, и он становиться злым?
Спишь уже?
Спишь чтоль?


Споешь для меня?
Споешь еще немного?
Споешь со мной?


Справишься с ней?
Справишься с поддержкой?
Справишься с чем?
Справишься с этим без меня?
Справишься с этим?
Справишься сама?
Справишься со своим щемящим чувством в груди?
Справишься, Джеймс?
Справишься, сынок?
Справишься?


Справляешься?


Спрашиваешь меня?
Спрашиваешь, как сегментировать?
Спрашиваешь, что за план?
Спрашиваешь: "Зе мост сайз?


Спросишь "надо чего"?
Спросишь как?
Спросишь с меня?
Спросишь, что за Страж?


Спрячешься в своем офисе?


Спускаешь меня в нужник?


Спускаешься?


Спустишься на дно на подлодке?
Спустишься со мной?
Спустишься?


Спышишь меня, Ромуальдо?


Срываешь срок?


Ссылаешься на корейскую войну?


Ставишь то небось на улице?


Станешь инвалидом со всеми вытекающими?
Станешь корпоративной компьютерщицей?
Станешь кусать нас за пятки?
Станешь ли?
Станешь надзирателем?
Станешь пытать меня?
Станешь снова разносить пироги?
Станешь требовать платы за свою дружбу?
Станешь, наконец, честной женщиной?


Становишься мягкотелым, дедуля?
Становишься робким, э?
Становишься сильнее  с каждым днём, приятель?
Становишься"?
Становишься?


Станцуешь мамочке?


Стараешься быть хорошей?
Стараешься в чем?
Стараешься поддерживать форму?


Стесняешься что ли?
Стесняешься?


Страдаешь паранойей?
Страдаешь, кафир?


Стреляешь в священников?
Стреляешь молниями?
Стреляешь по мишени?
Стреляешь?) или какой-то другой жанр?


Стремишься вернуться домой и увидеть маму, да?


Стресстурбируешь?


Стрижешь газоны?


Строишь дома?


Стыдишься своих добрых дел?
Стыдишься?


Сумеешь красиво тронуться?
Сумеешь?


Сфоткаешься со мной, как с незнакомкой?


Схватываешь на лету, да?


Сходишь за аптечкой первой помощи?
Сходишь к нему?
Сходишь с ума, голубушка?
Сходишь со мной куда-нибудь?
Сходишь со мной на свидание?
Сходишь туда?
Сходишь?


Считаешь их опасными?
Считаешь ли себя счастливым человеком?
Считаешь ли ты себя ревнивцем, Энди?
Считаешь ли ты, что Google «в своём праве»?
Считаешь меня глупой?
Считаешь меня глупцом?
Считаешь меня дурой, дамочка?
Считаешь меня жалким и отвратительным?
Считаешь меня идиоткой?
Считаешь меня лжецом?
Считаешь меня массовым убийцей?
Считаешь меня плохим?
Считаешь меня умной, да?
Считаешь меня хорошим агентом?
Считаешь себя Джеймсом Бондом, да?
Считаешь себя Муссолини?
Считаешь себя мужчиной?
Считаешь себя умным, да?
Считаешь себя умным?
Считаешь себя центром вселенной?
Считаешь это весьма вероятным?
Считаешь это глупостью?
Считаешь это незаконным присвоением?
Считаешь это разумным?
Считаешь я должна извиниться ?
Считаешь, ей нужно знать?
Считаешь, лучше оставить всё как есть?
Считаешь, мне нужно напоминание, Кен?
Считаешь, муравьи это проблема?
Считаешь, на нас снова совершено нападение?
Считаешь, они - исключение?
Считаешь, оно хорошенькое?
Считаешь, тут дело в расовой ненависти?
Считаешь, у меня конверсионное расстройство?
Считаешь, что они до сих пор не вместе?
Считаешь, что сюда причастна группа лиц?
Считаешь, что тот пруд достаточно глубокий?
Считаешь, что ты лучше чем я?
Считаешь, что ты не такая?
Считаешь, что это ниже твоего достоинства?
Считаешь, это ошибка?
Считаешь, это плохая идея?
Считаешь, этого достаточно?
Считаешь, я горячий парень, а?
Считаешь, я должна перестать бояться, да?
Считаешь?


Съедешь?


Съездишь?


Съезжаешь?


Съешь личинок?
Съешь немого масла за меня, хорошо?


Оу это круто) Сыграешь как нибудь?
Сыграешь мне?
Сыграешь нам что-нибудь?
Сыграешь что-то?
Сыграешь, брат?
Сыграешь?


Сыроедишь?


Сядешь в машину?
Сядешь за руль?
Сядешь со мной за обедом?
Сядешь со мной?
Сядешь?


ЧЕ ТВОРИШЬ?


Лука, а чего ТЫ ЕЕ ТРЯСЕШЬ-ТО?


Таксуешь ?


Танцуешь просто для себя?
Танцуешь?


Таскаешь его со дня высадки?


Тащишься от кожи?


Теряешь вес таская его туда-сюда?
Теряешь опору под ногами?
Теряешь хватку?


Толканёшь мне?


Топчешь тот виноград сам?


Торгуешь оружием?


Торгуешься за бархатного Элвиса?


Торжествуешь?


Тормозишь левой ногой?


Торопишься куда-то?
Торопишься по работе?
Торопишься убить монстра?


Тоскуешь без нее, да?
Тоскуешь о чем-то?
Тоскуешь уже по Бразилу)))?


Транжиришь?


Тратишь 1000$?
Тратишь деньги в клубах, а?
Тратишь мое время?


Трахаешься с кем-нибудь?
Трахаешься с ними?


Трахнешь её?


Тревожишься будущего, завтрашнего?


Тренируешь теперь?
Тренируешь?


Тренируешься для Джордино?
Тренируешься для паломничества в Компостела?
Тренируешься писать ?
Тренируешься?


Трудишься в поте лица да?
Трудишься, Нейтан?
Трудишься?


Трусишь, Люк?


Тусуешься в социалках?


Тяпнешь?


ТЫ ПЕРЕВЯЗКИ ДЕЛАТЬ УМЕЕШЬ?


Убегаешь  от полицейских?
Убегаешь от ещё одной стриптизёрши?
Убегаешь, трус?


Убедишься, что оно на английском?


Уберёшь меня так просто?


Убиваешь людей?


Убираешь багажник своей машины?
Убираешь старый ворс от сушилки, да?
Убираешь?


Убираешься сама?


Убьешь его?
Убьешь и меня тоже?
Убьешь кого?
Убьешь ли?
Убьешь меня тоже?
Убьешь меня, милая?
Убьешь меня?
Убьешь мою семью?
Убьешь нас всех?
Убьешь нас, или что?
Убьешь нас?
Убьешь?


Убьёшь ее?
Убьёшь меня за них?
Убьёшь нас второй раз?
Убьёшь, да?


Уважаешь в смысле в целом или конкретно кухня ?


Увидишь - Как?
Увидишь кого?
Увидишь на днях Лигуори?
Увидишь?


Увлекаешь чем-нибудь?
Увлекаешь чем-то кроме юриспруденции?


Увлекаешься ?
Увлекаешься еще чем нибудь?
Увлекаешься искусством?
Увлекаешься какими- нибудь играми, компьютерными, например?
Увлекаешься машинами?
Увлекаешься модой?
Увлекаешься рыбалкой?
Увлекаешься садоводством?
Увлекаешься спортом?
Увлекаешься чем  нибудь?
Увлекаешься чем нибудь?
Увлекаешься чем-нибудь кроме рыбалки?
Увлекаешься чем-нибудь?
Увлекаешься чем-то?
Увлекаешься?


Уволишь меня?


Увядаешь" что-ли к морозам, Лен?


Угадаешь с трёх раз?
Угадаешь своё место в списке подозреваемых?
Угадаешь что?
Угадаешь, кого именно?
Угадаешь, кто именно ты сейчас?
Угадаешь?


Угараешь?


Угастишь?


Угонишься за мной?


Угоняешь мою тачку, сука?


Угостишь меня выпивкой?
Угостишь нас?


Не дай Бог_ Угощаешь?
Угощаешь?


Угрожаешь заместителю Эша?
Угрожаешь мне?


Ударишь её или я сама?
Ударишь женщину?
Ударишь меня по руке?
Ударишь меня, а?
Ударишь меня?
Ударишь?


Уделишь минутку, поговорить?
Уделишь минутку?
Уделишь мне минутку?
Уделишь мне минуту?
Уделишь мне пару минуток своего времени?
Уделишь пару минут?


Уделяешь время своим увлечения?


Удивляешься?


Уедешь куда?


Уезжаешь куда-то, Филли?
Уезжаешь куда-то?
Уезжаешь куда?
Уезжаешь насовсем?
Уезжаешь сегодня?
Уезжаешь?


Ужинаешь с родителями?


Здравствуй, топик-стартер)) Узнаешь?
Узнаешь автора?
Узнаешь двигатели?
Узнаешь его, да, Дево?
Узнаешь его?
Узнаешь ее, Фрэнк?
Узнаешь ее?
Узнаешь её?
Узнаешь жертву ограбления?
Узнаешь какие-нибудь имена?
Узнаешь картинку?
Узнаешь ключ?
Узнаешь кого-нибудь из этих людей?
Узнаешь кого-нибудь из этих уродливых морд?
Узнаешь кого-нибудь, Сэм?
Узнаешь кого-то из этих мужчин?
Узнаешь меня?
Узнаешь оттенок?
Узнаешь парня?
Узнаешь подлинник?
Узнаешь почерк?
Узнаешь рисунок?
Узнаешь своего отпрыска за рулем?
Узнаешь человека на фотографии?
Узнаешь что-нибудь?
Узнаешь этих двоих?
Узнаешь это имя?
Узнаешь это место?
Узнаешь это?
Узнаешь этого парнишку?
Узнаешь этого парня?
Узнаешь этого плохого парня?
Узнаешь этот бумажник?
Узнаешь этот гвоздь?
Узнаешь этот наряд?
Узнаешь?


Узнаёшь ангелочка?
Узнаёшь все тайны?
Узнаёшь дизайн?
Узнаёшь его?
Узнаёшь её?
Узнаёшь их?
Узнаёшь кого-нибудь?
Узнаёшь меня?
Узнаёшь парня слева от Лео?
Узнаёшь своего товарища по "котикам", Джексона?
Узнаёшь свои бухгалтерские книги?
Узнаёшь это место?
Узнаёшь это?
Узнаёшь этого парня?
Узнаёшь этот угол?
Узнаёшь эту голову?
Узнаёшь, Пек?
Узнаёшь?


Уйдешь в конце концов, правильно?


Уйдёшь с работы?


Украшаешь блюдо, окей?


Укусишь меня?


Улавливаешь здесь иронию?
Улавливаешь логику?
Улавливаешь мою мысль?
Улавливаешь разницу?
Улавливаешь?


Уладишь что?


Улучшишь своё пребывание тут?


Улыбнёшься мне?


Надо их фотографировать или рисовать !) Умеешь рисовать?
Умеешь бегать?
Умеешь в Чапаева играть?
Умеешь говорить на китайском?
Умеешь готовить утку по-пекински?
Умеешь готовить?
Умеешь делать УЗИ?
Умеешь делать лунную походку?
Умеешь делать мостик?
Умеешь делать немецкий акцент?
Умеешь дрессировать животных?
Умеешь его делать?
Умеешь ездить на механике?
Умеешь за ними ухаживать?
Умеешь завязывать узлы?
Умеешь играт на скрипке ?
Умеешь играть на инструментах музыкальных?
Умеешь играть на музыкальных инструментах?
Умеешь играть на пианино?
Умеешь играть?
Умеешь ими пользоваться?
Умеешь кататься на велосипеде?
Умеешь кататься на роликах?
Умеешь летать?
Умеешь ли ты что-то еще?
Умеешь на лыжах кататься?
Умеешь на чем-нибудь играть?
Умеешь печь торты?
Умеешь печь?
Умеешь пользоваться?
Умеешь прятать таблетки за щеку?
Умеешь расслабиться?
Умеешь с таким обращаться?
Умеешь связно мыслить и нажимать на кнопки?
Умеешь танцевать?
Умеешь ты девушке пыль в глаза пустить, да?
Умеешь убеждать?
Умеешь уже готовить?
Умеешь управлять катером?
Умеешь флиртовать?
Умеешь хранить секреты?
Умеешь, да?
Умеешь?


Умираешь?


Умничаешь?


Умрешь?


Уносишь ты меня, скажи, куда?


Упаковываешь рождественские подарки?


Упакуешь это?
Упакуешь?


Упиваешься властью?


Употребляешь молоко?


Управишься?


Управляешь мной?


Упражняешься?


Упрекаешь меня?


Успеваешь все?
Успеваешь за мной?
Успеваешь?


Успеешь выстрелить до меня?
Успеешь доделать к началу занятия?
Успеешь закончить?
Успеешь собраться за час?


Устаешь наверное?
Устаешь, Истребительница?


Устанавливаешь комбинацию?


Устаёшь, наверное, на работе?


Устраиваешь вечеринку?
Устраиваешь другую вечеринку?


Устраиваешься на новую работу?
Устраиваешься?


Устроишь драму?
Устроишь забег?
Устроишь себе холостяцкую конуру?


Уступишь?


Утаиваешь информацию?


Утащишь ли ты, правда, столько, дружок?


если сравнить дорогу на Утришь и в Ушгули?


Ухаживаешь за мной?
Ухаживаешь за рыбками?


Уходишь без денег?
Уходишь в оффлайн?
Уходишь где-то в четыре, да?
Уходишь пораньше?
Уходишь, Томми?
Уходишь?


Участвуешь?


Учишь её слову "проблема"?
Учишь какие-нибудь языки?
Учишь старшеклассников?
Учишь французский?


УчишьсЯ ?


Ничего, все впереди !) Учишься?
Учишься ?
Учишься в Лансере?
Учишься в театральном?
Учишься в школе?
Учишься где то?
Учишься где-нибудь?
Учишься где-то?
Учишься ещё?
Учишься на архитектора?
Учишься на кого?
Учишься на ошибках?
Учишься на юрфаке?
Учишься пока?
Учишься этикету?
Учишься?
Это замечательно, а на каком курсе Учишься?


Фотографируешь ли пары?


ТЫ ХОЧЕШЬ СМЕРТИ ДЛЯ МОЕЙ СЕМЬИ ?
ТЫ ХОЧЕШЬ УБИВАТЬ НЕМЦЕВ?
Ты правда ХОЧЕШЬ?


Хватаешься за любую соломинку, да?
Хватаешься сразу за меч?


Хлебнёшь?


Ходишь в Cuti-cles?
Ходишь в Маккинли?
Ходишь в Москве на дискотеки?
Ходишь в бассейн?
Ходишь в её кружки?
Ходишь в кино?
Ходишь в модельную школу?
Ходишь в рестораны?
Ходишь в спорт зал?
Ходишь в спортзал?
Ходишь в школу?
Ходишь еще?
Ходишь за мной по пятам, Билл?
Ходишь к психиатру?
Ходишь куда то?
Ходишь на концерты?
Ходишь на свидания?
Ходишь по магазинам?
Ходишь по местам боевой славы?
Ходишь?


А.  - Хочешь взглянуть?
Вчерашние щи еще вкуснее (Хочешь вчерашних щей?
Если ей предложить: "Хочешь вот этим заняться?
Как это   "Хочешь секса-- не буди" (с)?
Кирано73: Хочешь ещё?
Ну же, малыш Хочешь немного супа?
О_Хочешь немного воды?
По аналогии: "Хочешь спросить про триколор?
Привет - Хочешь поговорить с Чендлером?
Привет))) Хочешь жить со мной в деревне?
Тед, "Хочешь ли ты жить вместе с Робин?
Ты… Хочешь оперировать мою маму?
Хочешь  о чем-нибудь поговорить?
Хочешь  послушать ее?
Хочешь  присоединиться к банде?
Хочешь  устроиться на работу?
Хочешь "Камаро"?
Хочешь "Маргариту" (коктейль с текилой), Шелдон?
Хочешь "оторваться" сегодня вечером?
Хочешь 10 центов за бесплатный совет?
Хочешь 20 штук за нее?
Хочешь 200?
Хочешь LDAP аутентификацию?
Хочешь Special K?
Хочешь international calls?
Хочешь international sms?
Хочешь sleep со мной?
Хочешь «CD-ejector AI 2.0»?
Хочешь «Начос»?
Хочешь Битву?
Хочешь Коллинса?
Хочешь Крузер-сотку за 10?
Хочешь Никоретту?
Хочешь авокадо?
Хочешь автограф?
Хочешь автоматизировать?
Хочешь адвоката?
Хочешь акробата?
Хочешь ананас к пицце?
Хочешь ангельский торт с шоколадным соусом?
Хочешь английских оладушек?
Хочешь антиаллергическую таблетку?
Хочешь апельсинку?
Хочешь апплетини?
Хочешь арахисового масла или суши с джемом?
Хочешь арм-рестлинг?
Хочешь аспирина или чего-нибудь?
Хочешь ассистировать?
Хочешь баллотироваться?
Хочешь банан?
Хочешь банчить опять, бланка?
Хочешь батат?
Хочешь бездельничать, да?
Хочешь бекона?
Хочешь бесплатные курсы по английскому языку?
Хочешь бесплатный макияж?
Хочешь бесплатный напиток?
Хочешь билеты?
Хочешь блин, дедушка?
Хочешь блинчик?
Хочешь блинчиков, Джимми?
Хочешь блинчиков, милый?
Хочешь блинчиков?
Хочешь бокал "Асти"?
Хочешь бокал вина?
Хочешь боли?
Хочешь болтаться без дела?
Хочешь больше правды?
Хочешь больше шлюхи?
Хочешь больше?
Хочешь большие сумки?
Хочешь большое кресло?
Хочешь бороться грязно?
Хочешь браслет как у Хэнка?
Хочешь братишку?
Хочешь брелочек с курочкой?
Хочешь бросить им вызов?
Хочешь бросить монетку?
Хочешь броситься в погоню  за убийцей Клаудии?
Хочешь бручетты, Конрад?
Хочешь бублик из клетчатки?
Хочешь бунтовать?
Хочешь бургер с сыром?
Хочешь бургер?
Хочешь бутерброд с яичницей?
Хочешь бутерброд?
Хочешь бухать и безобразничать?
Хочешь быстро заработать?
Хочешь быстро подзаработать?
Хочешь быстрое ездовое?
Хочешь быть  просто друзьями?
Хочешь быть "Коброй"?
Хочешь быть iOS разработчиком?
Хочешь быть американцем?
Хочешь быть боссом?
Хочешь быть в моей банде?
Хочешь быть в моей команде?
Хочешь быть в топе?
Хочешь быть водилой рефрижиратора или нет?
Хочешь быть главной в стае?
Хочешь быть главным героем?
Хочешь быть главным или же мелкой сошкой?
Хочешь быть гладиатором?
Хочешь быть голосом?
Хочешь быть друзьями?
Хочешь быть ещё более в порядке?
Хочешь быть знаменитым?
Хочешь быть как можно ближе к ней?
Хочешь быть как они?
Хочешь быть коммунистом?
Хочешь быть лидером стаи?
Хочешь быть малышом?
Хочешь быть мастером своего дела, Рыжая?
Хочешь быть менеджером?
Хочешь быть миллионером?
Хочешь быть моей "плюс один"?
Хочешь быть моей девушкой?
Хочешь быть моей лично приставной лесенкой?
Хочешь быть моей мамочкой?
Хочешь быть моей парой?
Хочешь быть моей подругой?
Хочешь быть моей приглашенной?
Хочешь быть моей соседкой?
Хочешь быть моим другом, Анита?
Хочешь быть моим другом?
Хочешь быть моим папочкой?
Хочешь быть моим сутенером?
Хочешь быть моим чудом?
Хочешь быть моим?
Хочешь быть молодым?
Хочешь быть мужиком?
Хочешь быть незабываемой?
Хочешь быть необычным?
Хочешь быть непослушным школьником?
Хочешь быть объективным и писать обо всем?
Хочешь быть одной до конца жизни?
Хочешь быть офицером полиции, Ник?
Хочешь быть первой?
Хочешь быть первым?
Хочешь быть плохой вместе со мной?
Хочешь быть подставленной?
Хочешь быть полезным?
Хочешь быть похожим на людей?
Хочешь быть предпринимателем?
Хочешь быть прекрасным?
Хочешь быть реалистом?
Хочешь быть следующей?
Хочешь быть стервой?
Хочешь быть хорошим отцом?
Хочешь быть честными?
Хочешь в Китай?
Хочешь в Клуб Плэйбой?
Хочешь в Лондон Шлюссель?
Хочешь в Южную Америку?
Хочешь в левую или правую, а?
Хочешь в локоть или в колено?
Хочешь в магазин?
Хочешь в мой мир?
Хочешь в мой офис?
Хочешь в мою команду?
Хочешь в океанариум?
Хочешь в прелюде посидеть сзади?
Хочешь в путешествие?
Хочешь в серединку?
Хочешь в туалет?
Хочешь в тюрьму?
Хочешь в чем-то сознаться?
Хочешь важную должность, да?
Хочешь вафли или что-нибудь?
Хочешь ведь?
Хочешь везти ее в радиологию?
Хочешь венскую сосиску?
Хочешь вернуть возлюбленного?
Хочешь вернуть долг обществу?
Хочешь вернуть долг?
Хочешь вернуть его, Дик?
Хочешь вернуть ему?
Хочешь вернуть её?
Хочешь вернуть своего ребеночка?
Хочешь вернуть свою работу?
Хочешь вернуть свою старую жизнь?
Хочешь вернуть твою машину?
Хочешь вернуть?
Хочешь вернуться в лагерь?
Хочешь вернуться и попробовать ещё раз?
Хочешь вернуться и поступить иначе?
Хочешь вернуться к Ричарду?
Хочешь вернуться к работе?
Хочешь вернуться на вечеринку?
Хочешь вернуться на старую работу?
Хочешь вернуться назад?
Хочешь вернуться обратно в колонию?
Хочешь вернуться со мной?
Хочешь вернуться, выдвинуться против меня?
Хочешь вернуться, забрать одежду или еще чего?
Хочешь вернуться?
Хочешь веселья?
Хочешь вести машину?
Хочешь вести себя как "большой мальчик"?
Хочешь вести?
Хочешь весь отпуск не вылезать с экскурсий?
Хочешь взглянуть в  последний раз?
Хочешь взглянуть на ее язык?
Хочешь взглянуть на меню десертов?
Хочешь взглянуть на меню?
Хочешь взглянуть на мои шрамы?
Хочешь взглянуть на свою комнату?
Хочешь взглянуть на это?
Хочешь взглянуть прямо сейчас?
Хочешь взглянуть?
Хочешь вздремнуть?
Хочешь взлететь?
Хочешь взобраться на Эверест ?
Хочешь взяглянуть?
Хочешь взять Golden Boy?
Хочешь взять Бэна и Эдриан с нами?
Хочешь взять меня жёстко?
Хочешь взять меня за руку?
Хочешь взять мое?
Хочешь взять моего "Волшебника из подсознания"?
Хочешь взять мои билеты?
Хочешь взять мою кукурузу?
Хочешь взять мою машину?
Хочешь взять напрокат фильм?
Хочешь взять первую смену?
Хочешь взять пункцию спинного мозга прямо сейчас?
Хочешь взять с собой несколько сайлонских тостов?
Хочешь взять с собой несколько?
Хочешь взять свои вещи?
Хочешь взять у меня чипсов?
Хочешь взять убийцу Кендалл?
Хочешь взять урок актерского мастерства?
Хочешь взять фильм на вечер?
Хочешь взять эти ёбаные яйца в рот?
Хочешь взять это с собой на улицу?
Хочешь взять эту сторону?
Хочешь видеть апдейты по эксплоитам?
Хочешь вина перед смертью?
Хочешь вина?
Хочешь виноград?
Хочешь виноградинку?
Хочешь висеть на стене, Говард Мун?
Хочешь висеть на стене?
Хочешь вишневого мороженого?
Хочешь включить сирену?
Хочешь вкусненького?
Хочешь вкусно поесть?
Хочешь вкусняшку, мальчик?
Хочешь вовлечь пользователя?
Хочешь водички?
Хочешь воды или еще чего-нибудь?
Хочешь воды?
Хочешь войну приколов?
Хочешь войны, Рэймонд?
Хочешь войти в историю?
Хочешь войти?
Хочешь ворк пермит?
Хочешь воспользоваться?
Хочешь вот это?
Хочешь воткнуть острую палку в другой?
Хочешь все же услышать мою теорию?
Хочешь все исправить?
Хочешь все отменить?
Хочешь все усложнить?
Хочешь все это обмозговать?
Хочешь всегда быть слабым звеном, а?
Хочешь всех нас схватить и избавиться от нас?
Хочешь всех нас упечь за решетку?
Хочешь вспомнить старые времена?
Хочешь вставать?
Хочешь встретиться в 7:30?
Хочешь встретиться позже и поговорить об этом?
Хочешь встретиться с Майором Томом?
Хочешь встретиться с актерами?
Хочешь встретиться с глашатым?
Хочешь встретиться с ней в пятницу?
Хочешь встретиться с ним?
Хочешь встретиться снова?
Хочешь встретиться?
Хочешь встречаться с ним?
Хочешь встречаться со мной?
Хочешь вступить в "Клуб десятитысячников"?
Хочешь вступить в группу?
Хочешь вступить?
Хочешь всю свою жизнь жить в тени демонов?
Хочешь всё исправить?
Хочешь всё как есть?
Хочешь всё решать?
Хочешь всё себе забрать?
Хочешь второй раз подумать?
Хочешь втроём, детка?
Хочешь выбрать комнату?
Хочешь выбрать правую?
Хочешь выбрать стресс-фактор?
Хочешь выбраться из Майами?
Хочешь выбраться отсюда?
Хочешь выбраться?
Хочешь вывести наши отношения на новый уровень?
Хочешь выглядеть более профессионально?
Хочешь выглядеть вызывающе или по-деловому?
Хочешь выглядеть как Шелл?
Хочешь выглядеть как лох?
Хочешь выдержать?
Хочешь вызвать адвоката?
Хочешь вызвать в Боге ревность?
Хочешь выиграть ту новенькую тачку?
Хочешь выйти ?
Хочешь выйти замуж сегодня?
Хочешь выйти замуж?
Хочешь выйти и поговорить?
Хочешь выйти и поиграть в пожарного, Хейл?
Хочешь выйти из игры?
Хочешь выйти на улицу?
Хочешь выйти наружу и испытать свою удачу?
Хочешь выйти наружу?
Хочешь выйти поговорить?
Хочешь выйти?
Хочешь выкурить трубку мира?
Хочешь выписать им чек?
Хочешь выписать чек?
Хочешь выпить или еще чего-нибудь?
Хочешь выпить или еще чего?
Хочешь выпить кофе или еще что-нибудь?
Хочешь выпить кофе?
Хочешь выпить с нами, Лео?
Хочешь выпить со мной пива?
Хочешь выпить текилы?
Хочешь выпить чаю?
Хочешь выпить чего-нибудь в Доблерз позже?
Хочешь выпить чего-нибудь?
Хочешь выпить что-нибудь?
Хочешь выпить, Джим?
Хочешь выпить, Джо?
Хочешь выпить, Колин?
Хочешь выпить, Коул?
Хочешь выпить?
Хочешь выполнить почетную работу?
Хочешь выпустить его на некоторое время?
Хочешь выпустить калькулятор?
Хочешь выпустить пар?
Хочешь вырасти вторым Брайаном Кинни?
Хочешь вырезать Джулию Робертс?
Хочешь высадить этого парня?
Хочешь высказаться?
Хочешь выскрести остатки лесбиянки?
Хочешь выставить меня?
Хочешь выставить там свои работы?
Хочешь выстрелить в меня?
Хочешь выступить на JPoint с классным докладом?
Хочешь высунуться и посмотреть?
Хочешь выучить новое слово по-испански?
Хочешь выяснить?
Хочешь газированной воды?
Хочешь газировки или еще чего-нибудь?
Хочешь газировки или ещё чего?
Хочешь газировки?
Хочешь галопом в гору?
Хочешь галстук?
Хочешь гамбургер?
Хочешь где-нибудь поужинать?
Хочешь гениальную идею?
Хочешь глотнуть?
Хочешь глоток вискаря?
Хочешь глоток моего вина?
Хочешь глоток?
Хочешь глупости?
Хочешь глянуть на них?
Хочешь глянуть симуляцию на компе?
Хочешь говорить о Ките?
Хочешь голосования,Адамс?
Хочешь гонку?
Хочешь гонять для меня?
Хочешь горячего чаю ?
Хочешь горячего чая?
Хочешь готики?
Хочешь готовить как я?
Хочешь графику и анимацию?
Хочешь гриб?
Хочешь групповые объятия?
Хочешь дам почитать Стриндберга?
Хочешь дать ему инфекцию его брата?
Хочешь дать зятю 1 5% ?
Хочешь дать лекарство ей?
Хочешь дать мне отгул?
Хочешь два миллиона, десять миллионов?
Хочешь действий?
Хочешь действовать за моей спиной?
Хочешь демократа?
Хочешь денег сразу?
Хочешь денег?
Хочешь деньги на это поставить?
Хочешь деньги?
Хочешь деньжат заработать?
Хочешь держать их вместе?
Хочешь десерт?
Хочешь детей?
Хочешь джина и сока?
Хочешь диетическую колу, дочка?
Хочешь для начала позлить ещё одного врача?
Хочешь до конца жизни сидеть за стойкой?
Хочешь до неё дотронуться?
Хочешь добавить ещё одного?
Хочешь добавить нам переживаний?
Хочешь добавить огоньку?
Хочешь добавки, Нэнси?
Хочешь добавки?
Хочешь добраться до леса и выбросить папу?
Хочешь добраться до правды?
Хочешь довести меня до инфаркта, да?
Хочешь довести меня до слёз?
Хочешь догнать их и запретить им идти?
Хочешь договориться?
Хочешь дождаться следующего автобуса?
Хочешь дожить до 8 лет?
Хочешь доказательств?
Хочешь доказать это?
Хочешь доказать, что ты непохож на Трейси?
Хочешь доказать?
Хочешь домашнего чили?
Хочешь домашней стряпни?
Хочешь домашнюю библиотеку?
Хочешь домашнюю вишневую наливку?
Хочешь домой?
Хочешь допить?
Хочешь допросить?
Хочешь дорожку?
Хочешь дослушать историю до конца?
Хочешь достать и мне зачитать?
Хочешь достичь высоких результатов?
Хочешь доступ к губернатору, Джордж?
Хочешь дотронуться до меня этими руками?
Хочешь драки, Глинда?
Хочешь драки?
Хочешь драться со мной?
Хочешь драться, да?
Хочешь драться?
Хочешь другого партнера?
Хочешь другого репетитора?
Хочешь другое мнение?
Хочешь дружить со мной?
Хочешь дунуть?
Хочешь его взять?
Хочешь его допросить?
Хочешь его отпустить?
Хочешь его подержать?
Хочешь его проверить?
Хочешь его себе?
Хочешь его смерти?
Хочешь его убить  или решить свою проблему?
Хочешь его увидеть?
Хочешь его?
Хочешь ее вернуть?
Хочешь ее добить?
Хочешь ее заполучить?
Хочешь ее обратно?
Хочешь ее подержать?
Хочешь ее увидеть?
Хочешь ее, босс?
Хочешь ее?
Хочешь ей рассказать?
Хочешь ей солгать?
Хочешь ему ответить?
Хочешь ему отказать?
Хочешь ему позвонить?
Хочешь ему сказать?
Хочешь есть, милый?
Хочешь есть?
Хочешь ехать за трента?
Хочешь еще больше правды?
Хочешь еще вина?
Хочешь еще выпить?
Хочешь еще денег?
Хочешь еще и помолиться?
Хочешь еще крекеров?
Хочешь еще макарон?
Хочешь еще меня заразить Италией?
Хочешь еще немного вина, Джек?
Хочешь еще немного поработать над книгой?
Хочешь еще немного поработать?
Хочешь еще о чем-то поговорить?
Хочешь еще об этом поговорить?
Хочешь еще одну печеньку?
Хочешь еще одну?
Хочешь еще орешков?
Хочешь еще от термитов всё опрыскать?
Хочешь еще пива?
Хочешь еще пирожное?
Хочешь еще поругаться?
Хочешь еще посмотреть?
Хочешь еще потанцевать?
Хочешь еще причину?
Хочешь еще раз взглянуть на машину Иззи?
Хочешь еще раз врезать мне по лицу?
Хочешь еще раз на них взглянуть?
Хочешь еще раз посмотреть на чек?
Хочешь еще раз услышать?
Хочешь еще раз?
Хочешь еще разок?
Хочешь еще французского тоста?
Хочешь еще хлопьев?
Хочешь еще хорошую новость?
Хочешь еще чаевых?
Хочешь еще чего-нибудь в этом стиле?
Хочешь еще чего-нибудь?
Хочешь еще чем-нибудь поделиться?
Хочешь еще что-нибудь сказать?
Хочешь еще что-то сказать об этом, Си Джей?
Хочешь еще что-то сказать?
Хочешь еще шипучки?
Хочешь еще, больная тварь?
Хочешь еще?
Хочешь ещё 50 в кредит?
Хочешь ещё блин, папа?
Хочешь ещё и лак для ногтей ?
Хочешь ещё новость?
Хочешь ещё пармезана, мам?
Хочешь ещё получить?
Хочешь ещё попрактиковаться?
Хочешь ещё посмеяться?
Хочешь ещё поцеловаться?
Хочешь ещё раз в свой пудинг?
Хочешь ещё раз увидеть сына?
Хочешь ещё раз умереть?
Хочешь ещё раз?
Хочешь ещё разок его увидеть?
Хочешь ещё разок?
Хочешь ещё тест на  миллион долларов?
Хочешь ещё чашку чая?
Хочешь ещё чаю со льдом?
Хочешь ещё чего-нибудь выложить?
Хочешь ещё шампанского?
Хочешь ещё шанс?
Хочешь ещё?
Хочешь её взорвать?
Хочешь её вскрыть?
Хочешь её лучше узнать убивая её?
Хочешь её опробовать на себе?
Хочешь её подержать?
Хочешь её подставить?
Хочешь её посмотреть?
Хочешь её убрать?
Хочешь её увидеть?
Хочешь её?
Хочешь жалкое подобие свинины?
Хочешь жалости для Донована?
Хочешь жалости от нас?
Хочешь жаренного сыра?
Хочешь жареный сыр, Рэймонд?
Хочешь жвачку?
Хочешь же, Бейби?
Хочешь жевачку?
Хочешь желтки?
Хочешь желтый или белый лук?
Хочешь жениться на американской еврейке?
Хочешь жестче?
Хочешь животных вина и намибийских устриц ?
Хочешь жить - спроси меня: как?
Хочешь жить вместе?
Хочешь жить дальше?
Хочешь жить?
Хочешь журнальчик или типа того?
Хочешь за границу увести?
Хочешь за руль, Минард?
Хочешь за руль?
Хочешь забрать ее?
Хочешь забрать лампу?
Хочешь забрать моих детей?
Хочешь забрать свой пиджак?
Хочешь забрать себе?
Хочешь забрать что-нибудь из них?
Хочешь забрать?
Хочешь забраться повыше?
Хочешь забраться под одеяло?
Хочешь завести машину?
Хочешь завести ребенка?
Хочешь завести своих детей?
Хочешь зависнуть в моем потрепанном трейлере?
Хочешь завладеть ее вниманием?
Хочешь завтра пойти на вечеринку?
Хочешь завтра со мной поужинать?
Хочешь загадать желание и задуть эту свечку?
Хочешь загладить вину, пригласив её сюда?
Хочешь заглянуть в оккультный магазин?
Хочешь заглянуть внутрь?
Хочешь заглянуть под капот?
Хочешь заглянуть?
Хочешь загнать одним ударом?
Хочешь загреметь на 7 лет?
Хочешь задать стили для нетронутого input и нет?
Хочешь заехать вечером?
Хочешь заехать к Клэю по дороге?
Хочешь заехать, попрощаться?
Хочешь заехать, пригласить на свидание?
Хочешь зажечь?
Хочешь зайти в офис  и попрощаться с Полом?
Хочешь зайти вечером?
Хочешь зайти внутрь?
Хочешь зайти и  поговорить об этом?
Хочешь зайти и подключиться?
Хочешь зайти и помолиться со мной и Реджиной?
Хочешь зайти и сам ей это сказать?
Хочешь зайти или как?
Хочешь зайти на  сырные тосты?
Хочешь зайти на минутку?
Хочешь зайти на сигару?
Хочешь зайти на ужин?
Хочешь зайти попрощаться с Мимси?
Хочешь зайти посмотреть "За пригоршню долларов"?
Хочешь зайти посмотреть?
Хочешь зайти, выпить горячего шоколада?
Хочешь зайти, поздороваться?
Хочешь зайти?
Хочешь заказать еду сюда?
Хочешь заказать?
Хочешь закинуться?
Хочешь заключить сделку?
Хочешь законно помочь нам?
Хочешь закончить как Майк?
Хочешь закончить как Мари?
Хочешь закончить как мы?
Хочешь закончить так же, как Дерек?
Хочешь закончить это?
Хочешь закончить, как твоя сестра?
Хочешь закончить?
Хочешь закричать, Алонзо?
Хочешь закрыть эту тему?
Хочешь заложить меня Хаузу?
Хочешь замороженный йогурт?
Хочешь заморозить входную дверь?
Хочешь заморозить меня до смерти?
Хочешь заниматься уроками всю ночь?
Хочешь занять немного капусты?
Хочешь занять столик?
Хочешь заняться благотворительностью?
Хочешь заняться входной дверью или спальней?
Хочешь заняться своей карьерой?
Хочешь заняться сексом со мной?
Хочешь заняться сексом?
Хочешь заняться сёрфингом?
Хочешь заняться фотосъемкой?
Хочешь заняться этим делом?
Хочешь заняться этим прямо сейчас?
Хочешь заняться этим сейчас?
Хочешь записать дословно?
Хочешь запить?
Хочешь заполучить собственный сериал?
Хочешь запомниться?
Хочешь запрыгнуть в тачку?
Хочешь заработать 500 $?
Хочешь заработать пару очков?
Хочешь заработать предупреждение?
Хочешь заработать сердечный приступ?
Хочешь зароботать фибромиому ?
Хочешь заставить его ревновать?
Хочешь заставить ее это читать?
Хочешь заставить её это повторить?
Хочешь заставить их ревновать?
Хочешь заставить меня заплатить?
Хочешь заставить меня сказать это еще раз?
Хочешь застрелить меня за это сокровище?
Хочешь застрелить меня сквозь собственного сына?
Хочешь засунуть свою руку в мои трусики?
Хочешь затеряться?
Хочешь затянуться?
Хочешь захватить своего розового кролика?
Хочешь заценить?
Хочешь зачаровать меня?
Хочешь здесь остаться?
Хочешь злиться?
Хочешь змей, акул, москитов?
Хочешь знать в чём подвох, Бобби?
Хочешь знать где книга?
Хочешь знать где он?
Хочешь знать где они?
Хочешь знать еще один ключ к успеху?
Хочешь знать зачем мы здесь?
Хочешь знать интимные подробности?
Хочешь знать как?
Хочешь знать какие?
Хочешь знать какой страны этот флаг?
Хочешь знать кое-что еще?
Хочешь знать маленький секрет?
Хочешь знать мое мнение, Виктор?
Хочешь знать мое мнение?
Хочешь знать мои тайны?
Хочешь знать мой?
Хочешь знать мою теорию?
Хочешь знать моё мнение?
Хочешь знать моё настоящее имя?
Хочешь знать о критической ситуации?
Хочешь знать основы ООП?
Хочешь знать откуда мне это известно?
Хочешь знать почему ?
Хочешь знать почему?
Хочешь знать правду?
Хочешь знать причину одиночества Латца?
Хочешь знать причину?
Хочешь знать про мой палец, парень?
Хочешь знать самое ужасное?
Хочешь знать секрет хорошей пародии?
Хочешь знать секрет?
Хочешь знать секреты острова?
Хочешь знать сколько?
Хочешь знать чего?
Хочешь знать что в нём?
Хочешь знать что это?
Хочешь знать, в чем моя проблема?
Хочешь знать, в чем секрет?
Хочешь знать, в чём  настоящая проблема?
Хочешь знать, в чём?
Хочешь знать, где Дойл сейчас?
Хочешь знать, где деньги?
Хочешь знать, где он?
Хочешь знать, где она?
Хочешь знать, где похоронное бюро?
Хочешь знать, за какое место?
Хочешь знать, какая моя проблема?
Хочешь знать, каково быть рукой правосудия?
Хочешь знать, кто гений?
Хочешь знать, кто еще страшный?
Хочешь знать, кто я?
Хочешь знать, насколько он крут?
Хочешь знать, наши ли они?
Хочешь знать, почему Клэр нужна Самаритянину?
Хочешь знать, почему мне нужно работать завтра?
Хочешь знать, почему так?
Хочешь знать, почему?
Хочешь знать, что бессмысленно?
Хочешь знать, что в будке?
Хочешь знать, что на самом деле смешно?
Хочешь знать, что на самом деле уродливо?
Хочешь знать, что с Фиби?
Хочешь знать, что самое грустное?
Хочешь знать, что хуже всего?
Хочешь знать, что это?
Хочешь знать, что я за человек?
Хочешь знать?
Хочешь значть причину одиночества Лиз?
Хочешь золотую звездочку?
Хочешь и дальше так жить?
Хочешь и с моей карьерой покончить?
Хочешь и это отнять?
Хочешь играть в регби?
Хочешь играть грубо?
Хочешь играть за Воронов?
Хочешь играть или нет, Джейкоб?
Хочешь играть или писать мне надгробную речь?
Хочешь играть со мной по-взрослому?
Хочешь играть?
Хочешь игрушку?
Хочешь идею?
Хочешь идти против них один?
Хочешь избавить Эдди от побоев?
Хочешь избавить её от мучений?
Хочешь избавиться от Варгаса, да?
Хочешь избавиться от меня, Фиби?
Хочешь избавиться от нее?
Хочешь избавиться от тела?
Хочешь избегать Кэлли?
Хочешь извинений?
Хочешь извиниться за свое недостойное поведение?
Хочешь извлечь пулю голыми руками?
Хочешь изменить мир?
Хочешь измениться?
Хочешь изойти на чувство вины?
Хочешь изучать близнецов?
Хочешь изучить SVG?
Хочешь изучить Sass?
Хочешь или нет?
Хочешь им помочь?
Хочешь им сделать одолжение?
Хочешь иронии?
Хочешь искупаться голышом в свете светлячков?
Хочешь искупаться?
Хочешь искупить вину?
Хочешь испечь вкусный пирог?
Хочешь испечь пирог?
Хочешь использовать мои серьги?
Хочешь использовать свои навыки взломщика?
Хочешь исправить свою жизнь или нет?
Хочешь испытать меня?
Хочешь историю о Купере?
Хочешь их вернуть?
Хочешь их взять?
Хочешь их мне показать?
Хочешь их поискать?
Хочешь их получить?
Хочешь их посмотреть?
Хочешь их сдвинуть?
Хочешь их телефонные номера тоже?
Хочешь их увидеть?
Хочешь их услышать?
Хочешь их?
Хочешь йогурта?
Хочешь к маме?
Хочешь к мамочке?
Хочешь к нам присоединиться?
Хочешь к нам сесть?
Хочешь к ним присоединиться?
Хочешь кaши?
Хочешь кайфануть?
Хочешь как-нибудь погулять?
Хочешь как-нибудь поужинать?
Хочешь как-нибудь со мной пообедать?
Хочешь как-нибудь сходить выпить?
Хочешь как-нибудь сходить?
Хочешь как-то меня называть?
Хочешь какашку?
Хочешь каких-нибудь таблеток для пятницы?
Хочешь камень взвесить?
Хочешь капельку столового винца?
Хочешь капельку?
Хочешь картошки?
Хочешь картошку?
Хочешь каши?
Хочешь кексик?
Хочешь классическую перьевую?
Хочешь ключ?
Хочешь книгу про нашу весёлую розницу?
Хочешь ко мне вернуться?
Хочешь ко мне переехать?
Хочешь ко мне прижаться?
Хочешь ко мне прикоснуться?
Хочешь кого-то вернуть к жизни с помощью минета?
Хочешь кого-то встретить, да?
Хочешь кое что увидеть?
Хочешь кое-что знать?
Хочешь кое-что услышать, Фредди?
Хочешь коки или ещё чего-нибудь?
Хочешь коктейльную вечеринку?
Хочешь колотого льда?
Хочешь колу или еще что-нибудь?
Хочешь колу или кофе?
Хочешь компромиссов?
Хочешь компьютер?
Хочешь кондиционер?
Хочешь конфетку?
Хочешь конфеток, Брэндон?
Хочешь коснуться небес?
Хочешь кость?
Хочешь кофе или чего-нибудь ещё?
Хочешь кофе или чего-нибудь?
Хочешь кофе, братишка?
Хочешь кофе, девочка?
Хочешь кофе, дорогая?
Хочешь кофе?
Хочешь кофеинчику с сахарком сбегать выпить?
Хочешь кошку?
Хочешь красивое фото?
Хочешь красивую шмотку?
Хочешь красить дом?
Хочешь креветку?
Хочешь крендель?
Хочешь крови?
Хочешь кубик льда для этого?
Хочешь куда-нибудь поехать?
Хочешь куда-нибудь сходить и поговорить?
Хочешь куда-нибудь сходить?
Хочешь куда-нибудь съездить?
Хочешь кукурузных хлопьев?
Хочешь купить их?
Хочешь купить машину?
Хочешь купить мне выпить?
Хочешь купить на китайском сайте зарядку за €1?
Хочешь купить настоящую волынку?
Хочешь купить немного моего личного времени?
Хочешь купить один?
Хочешь купить одну?
Хочешь купить стереосистему?
Хочешь купить?
Хочешь курнуть крэка?
Хочешь курнуть?
Хочешь курочки?
Хочешь кусок пиццы?
Хочешь кусок побольше?
Хочешь кусочек Ярости?
Хочешь кусочек брюшка?
Хочешь кусочек киевского торта ?
Хочешь кусочек кулича?
Хочешь кусочек меня, мальчик?
Хочешь кусочек пирога?
Хочешь кусочек пиццы?
Хочешь кусочек тортика?
Хочешь кусочек?
Хочешь кушать?
Хочешь лакрицу?
Хочешь леденец от кашля?
Хочешь леденец?
Хочешь лететь из евросоюза?
Хочешь лечь в постель, мам?
Хочешь лечь спать в моей комнате?
Хочешь ли вырасти в своих глазах на поприще ИТ?
Хочешь ли ты взойти на это судно?
Хочешь ли ты кукурузу на палочке?
Хочешь ли ты поделиться чем-нибудь?
Хочешь ли ты поехать ко мне домой?
Хочешь ли ты рассказать что то ещё?
Хочешь лизнуть?
Хочешь лимонад?
Хочешь лимонного  сока на брокколи?
Хочешь лица?
Хочешь лицо под углом?
Хочешь лишить меня Слова Господа нашего?
Хочешь любви?
Хочешь макарон с сыром?
Хочешь мальчика или девочку?
Хочешь манго?
Хочешь мандарин?
Хочешь мармеладочку?
Хочешь мармеладу?
Хочешь мартини?
Хочешь масла к попкорну?
Хочешь массаж шеи?
Хочешь массаж?
Хочешь махнуться местами?
Хочешь махнуться, Гейл?
Хочешь медаль за мать года?
Хочешь медаль за это?
Хочешь меня выставить?
Хочешь меня доконать?
Хочешь меня загипнотизировать?
Хочешь меня задеть, а?
Хочешь меня запереть?
Хочешь меня заставить?
Хочешь меня испытать?
Хочешь меня к себе в команду, да?
Хочешь меня ненавидеть?
Хочешь меня о чём-то спросить?
Хочешь меня обыскать?
Хочешь меня одурачить?
Хочешь меня осмотреть?
Хочешь меня остановить?
Хочешь меня отшлепать?
Хочешь меня подбросить?
Хочешь меня поддержать?
Хочешь меня подставить?
Хочешь меня попробовать?
Хочешь меня посадить?
Хочешь меня поцеловать?
Хочешь меня пристрелить?
Хочешь меня проводить?
Хочешь меня просветить?
Хочешь меня трахнуть?
Хочешь меня убить?
Хочешь меня ударить?
Хочешь меня удержать?
Хочешь меня укусить?
Хочешь меня шантажировать?
Хочешь меня, а, швабра?
Хочешь меня, горячие губки?
Хочешь меня?
Хочешь мести?
Хочешь место?
Хочешь мешок пустых пивных банок и талоны на еду?
Хочешь миллион баксов после налогообложения?
Хочешь мимозы?
Хочешь минеты?
Хочешь минутку?
Хочешь мне врезать?
Хочешь мне отплатить?
Хочешь мне отсосать?
Хочешь мне перезвонить?
Хочешь мне помочь в этом?
Хочешь мне помочь спасти ее?
Хочешь мне помочь?
Хочешь мне рассказать?
Хочешь мне сказать что-то ещё?
Хочешь мне сказать, что я - особенная?
Хочешь мне что-нибудь показать?
Хочешь мне что-нибудь сказать?
Хочешь мне что-то сказать?
Хочешь много знать очкарик?
Хочешь мое одобрение?
Хочешь мое уважение?
Хочешь моего гороха?
Хочешь моего зернового молока?
Хочешь моего прощения?
Хочешь моего фирменного  жареного сыра?
Хочешь моей поддержки?
Хочешь моей помощи?
Хочешь моей смерти, Ченси?
Хочешь моей смерти, так?
Хочешь моей содовой?
Хочешь мои корочки?
Хочешь мой значок?
Хочешь мой номер?
Хочешь мой пикули?
Хочешь мой подарок?
Хочешь мой совет?
Хочешь мой член пососать?
Хочешь мой шоколадный батончик?
Хочешь мой?
Хочешь мокро или сыро?
Хочешь море и солнце?
Хочешь мороженного или еще чего-то?
Хочешь мороженного?
Хочешь мороженого?
Хочешь мороженое, малыш?
Хочешь мороженое, малышка?
Хочешь морской свинки?
Хочешь мохито?
Хочешь мою ДНК?
Хочешь мою догадку?
Хочешь мою информацию?
Хочешь мою машину?
Хочешь мою смену?
Хочешь мою?
Хочешь моё время?
Хочешь мяско?
Хочешь мятное желе?
Хочешь мяч погонять?
Хочешь мяч?
Хочешь на вечеринку?
Хочешь на время передохнуть?
Хочешь на испанском?
Хочешь на меня наброситься?
Хочешь на меня работать?
Хочешь на мне жениться?
Хочешь на море?
Хочешь на моё место?
Хочешь на неё посмотреть?
Хочешь на память об этом почетный снежный конус?
Хочешь на подлодку, Джим?
Хочешь на свидание?
Хочешь на это ответить?
Хочешь надеть это?
Хочешь надеть?
Хочешь наехать на лоббистов азартных игр?
Хочешь наехать на меня, пидор?
Хочешь назад ключ от шкафчика?
Хочешь назад своё тело?
Хочешь найти Зака?
Хочешь найти место, чтобы посидеть и поесть?
Хочешь найти на    приключений?
Хочешь найти свет?
Хочешь найти себя на Викиликс?
Хочешь накачать бицепсы?
Хочешь наконец вздохнуть свободно?
Хочешь накуриться?
Хочешь наличными?
Хочешь нам помочь?
Хочешь напеть нам пару аккордов?
Хочешь написать запись под другим пользователем?
Хочешь написать о неанонсированной фиче X?
Хочешь напиться и заняться сексом?
Хочешь напиться?
Хочешь напугать меня, мам?
Хочешь нарисовать её портрет?
Хочешь наружу?
Хочешь нас засадить за решётку?
Хочешь наскучить ей до смерти?
Хочешь насмешить Бога?
Хочешь настоящего веселья, Джек?
Хочешь настоящую новость?
Хочешь настроить нас друг против друга?
Хочешь наступить мне на яйца?
Хочешь научиться резать ее ломтиками?
Хочешь научиться танцевать не только попотряску?
Хочешь начать "золотую лихорадку" еще раньше?
Хочешь начать войну из-за этого сопляка?
Хочешь начать все с чистого листа?
Хочешь начать ещё один раунд, ха?
Хочешь начать перепись населения?
Хочешь начать с его дома?
Хочешь начать с меня, да?
Хочешь начать с низов?
Хочешь начать сверху или снизу?
Хочешь начать снова?
Хочешь начать урок?
Хочешь начать?
Хочешь начистоту, Джу?
Хочешь начистоту?
Хочешь небольшой совет, Дэйв?
Хочешь небольшую прогулку?
Хочешь небывалое, а?
Хочешь немного Кэрри Энн Инаба?
Хочешь немного бурбона?
Хочешь немного вина?
Хочешь немного вкусного?
Хочешь немного воды или чего-нибудь еще?
Хочешь немного воды?
Хочешь немного кофе или еще что-нибудь?
Хочешь немного лимонада?
Хочешь немного мороженого?
Хочешь немного мятного чая?
Хочешь немного наставлений?
Хочешь немного отдохнуть?
Хочешь немного повеселиться, женщина-гейша?
Хочешь немного повеселиться?
Хочешь немного погулять?
Хочешь немного подумать?
Хочешь немного помочь, да?
Хочешь немного поп-корна, чтобы уйти с этим?
Хочешь немного поработать?
Хочешь немного поспать?
Хочешь немного пошалить?
Хочешь немного развлечься?
Хочешь немного сливок?
Хочешь немного соды?
Хочешь немного травки?
Хочешь немного тёплого сидра?
Хочешь немного чипсов?
Хочешь немного?
Хочешь немножко "духа дьявола"?
Хочешь немножко побыть большой ложкой?
Хочешь немножко?
Хочешь неплохо поспать?
Хочешь несколько подсказок?
Хочешь новость?
Хочешь новую птичку?
Хочешь новую работу?
Хочешь носить провода?
Хочешь нюхнуть?
Хочешь о них рассказать?
Хочешь о чем-нибудь меня спросить?
Хочешь о чем-нибудь поговорить?
Хочешь о чем-нибудь спросить Уэнди?
Хочешь о чем-то поговорить?
Хочешь о чём-нибудь поговорить?
Хочешь об этом поговорить, МакНелли?
Хочешь об этом поговорить?
Хочешь об этом позаботиться?
Хочешь об этом поспорить?
Хочешь обезвредить бомбу и спасти людей?
Хочешь обещаний?
Хочешь обкатать свою речь на мне?
Хочешь облизать половник?
Хочешь облизать сбивалку?
Хочешь обменять его на выигрышь?
Хочешь обменять мою внучку на свободу?
Хочешь обменять старую на новую ?
Хочешь обменять телефон на сигары?
Хочешь обменяться номерами телефонов?
Хочешь обменяться секретами красоты?
Хочешь обняться или как?
Хочешь обняться или что?
Хочешь обняться?
Хочешь обратить на себя внимание сейчас?
Хочешь обратиться в камень?
Хочешь обратиться к федералам?
Хочешь обратно?
Хочешь обсудить недостатки?
Хочешь обсудить со мной  условия контракта?
Хочешь обсудить сценарий?
Хочешь обсудить?
Хочешь обтягивающее платье?
Хочешь объяснить мне это?
Хочешь объяснять это всем и каждому?
Хочешь овощи в кляре?
Хочешь овсяного печенья?
Хочешь огурец?
Хочешь одеть халат?
Хочешь одеяло?
Хочешь один совет?
Хочешь один?
Хочешь одно?
Хочешь одну из своих пилюль?
Хочешь одну такую?
Хочешь одну?
Хочешь одолжить мечту?
Хочешь одолжить мой свитер?
Хочешь одолжить мой телефон?
Хочешь оказать Джоуи услугу?
Хочешь оказать ей услугу?
Хочешь оливку?
Хочешь омлет?
Хочешь оперировать ее сам?
Хочешь оплатить счет?
Хочешь опозорить меня перед всеми?
Хочешь оправдать себя?
Хочешь определённости?
Хочешь опробовать?
Хочешь опять вернуться?
Хочешь опять на нож напороться?
Хочешь опять облапать меня?
Хочешь организовать группу поддержки?
Хочешь ордер на анализ ее ДНК?
Хочешь орешков?
Хочешь освещать местные спортивные мероприятия?
Хочешь осмотреться?
Хочешь оставить ее себе?
Хочешь оставить медсестричку себе?
Хочешь оставить это тайной?
Хочешь остановить меня?
Хочешь остановить?
Хочешь остановиться?
Хочешь остатки еды?
Хочешь остаток моего гамбургера?
Хочешь остаться без уха?
Хочешь остаться вместе?
Хочешь остаться еще  ненадолго и позавтракать?
Хочешь остаться здесь, Митч?
Хочешь остаться на всю жизнь идиотом?
Хочешь остаться на еще одну ночь?
Хочешь остаться на ночь у меня?
Хочешь остаться на ужин?
Хочешь остаться на чай, сынок?
Хочешь остаться ненадолго?
Хочешь остаться ночевать там?
Хочешь остаться один?
Хочешь остаться одна?
Хочешь остаться после занятий?
Хочешь остаться при деле?
Хочешь остаться с дядей Уолденом?
Хочешь остаться с ней наедине?
Хочешь остаться тут?
Хочешь остаться?
Хочешь острых ощущений?
Хочешь остудиться?
Хочешь от меня ребенка?
Хочешь от них сдыхаться?
Хочешь отбросить коньки в одиночестве?
Хочешь отвезти меня в Испанию?
Хочешь отвести душу?
Хочешь ответа?
Хочешь ответить?
Хочешь отвиснуть часок со своим стариком?
Хочешь отвязного Джерри?
Хочешь отдать мне это сейчас?
Хочешь отказаться от "Mendy"?
Хочешь отказаться от этого дела?
Хочешь откровений?
Хочешь открыть мой подарок?
Хочешь открыть свой подарочек от мамочки?
Хочешь открыть сейчас?
Хочешь открыть стрельбу на Мэйн-Стрит?
Хочешь откусить?
Хочешь отменить ужин?
Хочешь отменить?
Хочешь отношений?
Хочешь отомстить за мою честь?
Хочешь отослать его обратно?
Хочешь отправить меня в отставку?
Хочешь отправиться в ад?
Хочешь отправиться дальше?
Хочешь отправиться к нему?
Хочешь отправиться к пчелиной матке?
Хочешь отсосать у её бывшего мужа?
Хочешь отстраниться?
Хочешь отыметь меня?
Хочешь охладиться?
Хочешь охотиться?
Хочешь оценить все сезоны?
Хочешь ощутить это?
Хочешь памятный сувенир?
Хочешь пари?
Хочешь парня-копа?
Хочешь парочку?
Хочешь пару печенек, да?
Хочешь пару советов?
Хочешь перебраться на кровать?
Хочешь перебудить детей?
Хочешь перевернуться, сыграть мертвеца?
Хочешь перевести её в окружную тюрьму?
Хочешь перевести это, Мистер Каррера?
Хочешь перед массажиком покурить?
Хочешь передохнуть?
Хочешь переехать ко мне?
Хочешь переехать?
Хочешь перейти в приватный чат?
Хочешь перейти к исследованиям?
Хочешь перекантоваться здесь?
Хочешь переключиться на трубу?
Хочешь перекусить немного перед балом?
Хочешь перекусить?
Хочешь переночевать у меня?
Хочешь перепихнуться?
Хочешь пересечься с ним один на один?
Хочешь пересмотреть свою теорию?
Хочешь пересчитать?
Хочешь перетренироваться на мне?
Хочешь персиковый йогурт?
Хочешь перца из баллончика?
Хочешь печенку?
Хочешь печенье?
Хочешь печеньку?
Хочешь печенья?
Хочешь печенюшек?
Хочешь пива или газировки?
Хочешь пива или еще чего-нибудь?
Хочешь пива или ещё чего?
Хочешь пива или что-нибудь поесть?
Хочешь пива или, может, скотч?
Хочешь пива, Берни?
Хочешь пива?
Хочешь пивка, чувак?
Хочешь пивка?
Хочешь пиво или что-нибудь еще?
Хочешь пиво?
Хочешь пикуль?
Хочешь пилить меня по этому поводу?
Хочешь пинту Гиннеса?
Хочешь пирога?
Хочешь пирожок?
Хочешь писать вместе?
Хочешь писать о большом боссе?
Хочешь пить, ха?
Хочешь пить?
Хочешь пиццу или еще что-нибудь?
Хочешь пиццу?
Хочешь пиццы?
Хочешь план?
Хочешь пластическую операцию?
Хочешь плату?
Хочешь платьишко?
Хочешь по быстрому в домике с бассейном?
Хочешь по дёснам выступить?
Хочешь по сильнее, сука?
Хочешь по-быстренькому?
Хочешь по-лёгкому ускользнуть?
Хочешь по-петушиться с чокнутой?
Хочешь по-хорошему или по-плохому?
Хочешь побаловаться?
Хочешь победить?
Хочешь поближе рассмотреть?
Хочешь поболтать с патрульными?
Хочешь поболтать, Хелен?
Хочешь поболтать?
Хочешь побороться за это?
Хочешь побороться на руках за неё?
Хочешь побродить в коридоре?
Хочешь побыть Сантой?
Хочешь побыть главным хирургом?
Хочешь побыть дома одна?
Хочешь побыть одна?
Хочешь повеселиться, да?
Хочешь повеселиться?
Хочешь повести машину?
Хочешь повести немного плот?
Хочешь повести?
Хочешь повидать несколько?
Хочешь повторить нашу с ним историю?
Хочешь повторить?
Хочешь повысить оценку?
Хочешь повыть на луну с Базо Олдрином?
Хочешь погладить мои волосы?
Хочешь поглядеть на вражеское место?
Хочешь поглядеть?
Хочешь поговорить азбукой Морзе?
Хочешь поговорить насчет записки?
Хочешь поговорить о Бетани?
Хочешь поговорить о Кейт?
Хочешь поговорить о Ките?
Хочешь поговорить о бесконечном терпении?
Хочешь поговорить о бизнесе?
Хочешь поговорить о возможностях, Ричард?
Хочешь поговорить о вчерашнем вечере?
Хочешь поговорить о действительности, Сара?
Хочешь поговорить о доверии, Джесси?
Хочешь поговорить о зависимости?
Хочешь поговорить о кровопролитии?
Хочешь поговорить о маме?
Хочешь поговорить о моем прошлом?
Хочешь поговорить о нём?
Хочешь поговорить о парне?
Хочешь поговорить о своей физической форме?
Хочешь поговорить о своем друге?
Хочешь поговорить о своих проблемах, Джо?
Хочешь поговорить о своих чувствах, как баба?
Хочешь поговорить о спасение?
Хочешь поговорить о справедливости?
Хочешь поговорить о страхах?
Хочешь поговорить о том, какие мы древние?
Хочешь поговорить о том, кто эгоистичный?
Хочешь поговорить о травме?
Хочешь поговорить о трудностях?
Хочешь поговорить о чем-то серьезном?
Хочешь поговорить о числе 42?
Хочешь поговорить об Ордене Тарака?
Хочешь поговорить об опасности?
Хочешь поговорить об опустошении?
Хочешь поговорить об опухоли?
Хочешь поговорить об отношениях?
Хочешь поговорить об этом всем?
Хочешь поговорить об этом позже?
Хочешь поговорить об этом с Лукасом?
Хочешь поговорить об этом?
Хочешь поговорить обо мне?
Хочешь поговорить про папу?
Хочешь поговорить с мамой?
Хочешь поговорить с ней?
Хочешь поговорить с отцом?
Хочешь поговорить с преступниками?
Хочешь поговорить с тренером?
Хочешь поговорить с фармацевтом?
Хочешь поговорить со мной?
Хочешь поговорить со своей женой?
Хочешь поговорить, придурок?
Хочешь поговорить?
Хочешь поговоритьь об этом?
Хочешь погонять?
Хочешь пограбить?
Хочешь погубить доброе дело?
Хочешь погулять?
Хочешь под мой зонт?
Хочешь подарок?
Хочешь подать жалобу?
Хочешь подать заявку на поиск сотрудника?
Хочешь поделиться чувствами?
Хочешь поделиться, Джи?
Хочешь поделиться?
Хочешь подержать Лидию?
Хочешь подержать Честера?
Хочешь подержать его?
Хочешь подержать её?
Хочешь подержать малышку Дженну?
Хочешь подержать?
Хочешь подкинуть мне сверхурочные?
Хочешь подкупить её этим?
Хочешь поднять дебаты о школьной  молитве?
Хочешь поднять его?
Хочешь подняться в номер?
Хочешь подняться наверх?
Хочешь подняться, ручки запачкать?
Хочешь подняться?
Хочешь подождать в машине?
Хочешь подождать внутри?
Хочешь подождать меня здесь?
Хочешь подождать на улице?
Хочешь подождать снаружи?
Хочешь подождать?
Хочешь подоить этого Варгаса?
Хочешь подойти посмотреть?
Хочешь подойти, проверить мое белье?
Хочешь подохнуть здесь?
Хочешь подохнуть сегодня?
Хочешь подохнуть?
Хочешь подраться, а?
Хочешь подраться, придурок?
Хочешь подраться?
Хочешь подремать?
Хочешь подробностей?
Хочешь подробную версию?
Хочешь подсказку?
Хочешь подсчитать?
Хочешь подурачиться?
Хочешь подушку или телефонную книгу?
Хочешь подушку под задницу?
Хочешь подхватить вожжи?
Хочешь подцепить кусочек?
Хочешь подышать воздухом?
Хочешь подышать свежим воздухом?
Хочешь поесть дурацкой еды?
Хочешь поесть за мой счет?
Хочешь поесть чего-нибудь?
Хочешь поесть?
Хочешь поехать  со мной в Австрию?
Хочешь поехать в "Джонни Рокетс"?
Хочешь поехать в Penny?
Хочешь поехать в даунтаун?
Хочешь поехать в другие страны?
Хочешь поехать в поездку на этих выходных?
Хочешь поехать в путешествие со своей мамочкой?
Хочешь поехать домой со мной?
Хочешь поехать домой,поспать?
Хочешь поехать домой?
Хочешь поехать к Мимси?
Хочешь поехать ко мне и выпить?
Хочешь поехать ко мне?
Хочешь поехать куда-нибудь в парк?
Хочешь поехать на озеро?
Хочешь поехать со мной  искать Эшли?
Хочешь поехать со мной домой на автобусе?
Хочешь поехать со мной?
Хочешь поехать туда со мной?
Хочешь поехать туда?
Хочешь поехать?
Хочешь пожаловаться мне?
Хочешь пожать мне руку в аду?
Хочешь пожевать?
Хочешь пожелание злейшему врагу?
Хочешь пожить со своим дедушкой?
Хочешь позавтракать, детка?
Хочешь позавтракать?
Хочешь позаимствовать мою накидку?
Хочешь позаниматься со мной?
Хочешь позвать Коко?
Хочешь позвать его на то мамино сборище?
Хочешь позволить отцу Бена умереть в колодце?
Хочешь позвонить ей и сказать "спасибо"?
Хочешь позвонить ей?
Хочешь позвонить и рассказать ему сама?
Хочешь поздороваться с дедушкой?
Хочешь поздоровиться с Дани?
Хочешь позже встретиться, пообедать?
Хочешь позже завалиться в стрип-клуб?
Хочешь позже заняться со мной сексом?
Хочешь позировать для меня?
Хочешь позлить меня?
Хочешь познакомиться с военным?
Хочешь познакомиться с моими коллегами?
Хочешь познакомиться с ним?
Хочешь познакомиться с ними?
Хочешь познакомиться со своим предшественником?
Хочешь познакомиться со странным человеком?
Хочешь позырить её фотки в голом виде?
Хочешь поиграть в "Кто виноват" сейчас?
Хочешь поиграть в "Кто горячая, а кто шотландка?
Хочешь поиграть в "Наколи Хвост На Осла"?
Хочешь поиграть в "Угадай с трёх раз"?
Хочешь поиграть в героя?
Хочешь поиграть в игру?
Хочешь поиграть в карты?
Хочешь поиграть в молчанку?
Хочешь поиграть в настольные игры?
Хочешь поиграть в одну игру?
Хочешь поиграть в пекаря  Mineshaft?
Хочешь поиграть в пряткит?
Хочешь поиграть в скрэббл?
Хочешь поиграть в слова?
Хочешь поиграть в старшего братца, да?
Хочешь поиграть в футбол?
Хочешь поиграть в четвертаки?
Хочешь поиграть в шафлбоард?
Хочешь поиграть в эту игру?
Хочешь поиграть во врагов?
Хочешь поиграть во что-нибудь?
Хочешь поиграть с моей Слинки?
Хочешь поиграть с нами в прятки?
Хочешь поиграть с ним?
Хочешь поиграть с рулем?
Хочешь поиграть со мной в "Мэддэн"?
Хочешь поиграть со мной в игры?
Хочешь поиграть со мной, пацан?
Хочешь поиграть со мной?
Хочешь поиграть, да?
Хочешь поиграть, пап?
Хочешь поиграть?
Хочешь поинтереснее?
Хочешь поискать Баффи среди могил?
Хочешь поискать фрукты на завтрак для школьников?
Хочешь пойти ?
Хочешь пойти более живописным маршрутом?
Хочешь пойти в SPA-центр?
Хочешь пойти в Брэдстикс?
Хочешь пойти в Дайри Шак с нами?
Хочешь пойти в Немо перекусить?
Хочешь пойти в боулинг?
Хочешь пойти в двенадцатизальник?
Хочешь пойти в душ?
Хочешь пойти в кафе со мной и мамой?
Хочешь пойти в кино?
Хочешь пойти в настоящее египетское кафе?
Хочешь пойти в подсобку и разобраться?
Хочешь пойти в спальню?
Хочешь пойти в тихое место?
Хочешь пойти вместе?
Хочешь пойти вон?
Хочешь пойти выпить, или нет?
Хочешь пойти выпить?
Хочешь пойти гребень на гребень?
Хочешь пойти домой и попинать мячик?
Хочешь пойти домой, немного отдохнуть?
Хочешь пойти его навестить?
Хочешь пойти и вытащить свою девку?
Хочешь пойти и выяснить?
Хочешь пойти и покормить Винса со мной?
Хочешь пойти и проверить другую квартиру?
Хочешь пойти и сказать им это?
Хочешь пойти к Джо?
Хочешь пойти к ним?
Хочешь пойти ко мне домой делать уроки?
Хочешь пойти ко мне домой?
Хочешь пойти ко мне?
Хочешь пойти куда-нибудь еще?
Хочешь пойти куда-нибудь сегодня?
Хочешь пойти на «Кожаный бал», да?
Хочешь пойти на Ривер корт?
Хочешь пойти на вечеринку в пятницу?
Хочешь пойти на вечеринку, Шоу?
Хочешь пойти на вечеринку?
Хочешь пойти на коктейльную вечеринку?
Хочешь пойти на пикник?
Хочешь пойти на прогулку?
Хочешь пойти на свадьбу?
Хочешь пойти на свидание со мной?
Хочешь пойти на свою вечеринку?
Хочешь пойти на собрание?
Хочешь пойти наверх и немного покувыркаться?
Хочешь пойти наверх?
Хочешь пойти навестить её?
Хочешь пойти назад?
Хочешь пойти напиться?
Хочешь пойти перекусить буррито?
Хочешь пойти перекусить?
Хочешь пойти поесть?
Хочешь пойти позавтракать?
Хочешь пойти поиграть  в покер со мной и Тоби?
Хочешь пойти поискать нашего лунатика?
Хочешь пойти понырять?
Хочешь пойти попрощаться?
Хочешь пойти посидеть с Мо?
Хочешь пойти посмотреть на него?
Хочешь пойти посмотреть фильм?
Хочешь пойти посмотреть?
Хочешь пойти потанцевать в субботу вечером?
Хочешь пойти прогуляться?
Хочешь пойти против графа?
Хочешь пойти с дедушкой Дэном?
Хочешь пойти с нами Дейл?
Хочешь пойти с нами, няня Деб?
Хочешь пойти с нами?
Хочешь пойти сегодня?
Хочешь пойти сложным путём?
Хочешь пойти смотреть вместе?
Хочешь пойти со мной в мое место?
Хочешь пойти со мной на ланч?
Хочешь пойти со мной на тренировку?
Хочешь пойти со мной?
Хочешь пойти туда?
Хочешь пойти украсть что-нибудь?
Хочешь пойти чего-нибудь перекусить?
Хочешь пойти этим путём?
Хочешь пойти, дорогой?
Хочешь пойти?
Хочешь показать маме?
Хочешь показать миру, как роскошна ты и богата?
Хочешь показать мне свой прыжковый бросок?
Хочешь покататься на лыжах в субботу?
Хочешь покататься?
Хочешь покачаться?
Хочешь покорить этот город?
Хочешь покормить их с нами завтра?
Хочешь покормиться ими, красавчик?
Хочешь покрасить мне ногти на ногах?
Хочешь покружиться?
Хочешь покрутить?
Хочешь покупать рекламу в моём приложении?
Хочешь покушать?
Хочешь полбутера?
Хочешь полгода бесплатно стричься?
Хочешь полезный совет?
Хочешь полезть за ним?
Хочешь полетать на самолете?
Хочешь полететь погадить на Статую Свободы?
Хочешь полететь со мной?
Хочешь полизать мои хрустальные яйца?
Хочешь полного обеспечения?
Хочешь полноценный "Мортал комбат"?
Хочешь половинку?
Хочешь половину моего бутерброда?
Хочешь половину моего омлета?
Хочешь половину?
Хочешь получать золотые звезды?
Хочешь получить бесплатный купончик?
Хочешь получить изображение получше?
Хочешь получить машину или нет?
Хочешь получить от меня ещё кусочек, парень?
Хочешь получить по зубам?
Хочешь получить прощение?
Хочешь получить пулю?
Хочешь получить тоже что и я, не так ли?
Хочешь получить, Пэм?
Хочешь получить, а?
Хочешь получить?
Хочешь получше для Грегори Хауса?
Хочешь полюбоваться на парней Джо в действии?
Хочешь помахаться с Пекхемом - давай - Чё?
Хочешь поменять поставщика?
Хочешь поменять?
Хочешь поменяться на диван?
Хочешь поменяться?
Хочешь померяться со мной силой, Гиббс?
Хочешь помириться со мной?
Хочешь помогать людям?
Хочешь помочь детям?
Хочешь помочь ей?
Хочешь помочь ему сделать это?
Хочешь помочь мне копать?
Хочешь помочь мне по кухне?
Хочешь помочь мне поупражняться в испанском?
Хочешь помочь мне продавать себя?
Хочешь помочь мне продать их?
Хочешь помочь мне с ужином?
Хочешь помочь мне с этим?
Хочешь помочь мне со стиркой?
Хочешь помочь мне собрать его?
Хочешь помочь мне?
Хочешь помочь нам поймать его?
Хочешь помочь нам?
Хочешь помочь раздать листовки?
Хочешь помочь своей дочери?
Хочешь помочь сыну?
Хочешь помочь?
Хочешь помощи?
Хочешь помощь?
Хочешь поносить мой джемпер, Боуи?
Хочешь пончик с желе?
Хочешь пончик?
Хочешь пончиков?
Хочешь понюхать?
Хочешь понять, да?
Хочешь понять, кто виноват?
Хочешь понять, на какой стадии мы сейчас?
Хочешь пообедать здесь с нами?
Хочешь пообедать?
Хочешь пообжиматься?
Хочешь поотрываться?
Хочешь поохотиться?
Хочешь поощрения?
Хочешь попасть еще на доллар?
Хочешь попасться?
Хочешь пописать на палочку?
Хочешь попить?
Хочешь попкорн, или еще что-нибудь?
Хочешь попкорна?
Хочешь поплавать?
Хочешь поплакаться?
Хочешь поплясать, Говард?
Хочешь попозже кого-нибудь арестовать?
Хочешь попозировать перед камерой?
Хочешь попользоваться этой машиной?
Хочешь поправить отношения?
Хочешь попрактиковаться?
Хочешь поприсутствовать?
Хочешь попробовать всё равно?
Хочешь попробовать другой тон?
Хочешь попробовать еще раз?
Хочешь попробовать еще?
Хочешь попробовать ещё раз?
Хочешь попробовать жареного енота?
Хочешь попробовать кизиловую водку?
Хочешь попробовать мое фирменное блюдо из рыбы и риса?
Хочешь попробовать мой хук справа?
Хочешь попробовать мой?
Хочешь попробовать острую говядину?
Хочешь попробовать осьминога?
Хочешь попробовать первым?
Хочешь попробовать пунш?
Хочешь попробовать расколоть его?
Хочешь попробовать сашими?
Хочешь попробовать сзади?
Хочешь попробовать со мной?
Хочешь попробовать холермус?
Хочешь попробовать что-нибудь?
Хочешь попробовать чувства на расстоянии?
Хочешь попробовать это голым?
Хочешь попробовать это?
Хочешь попробовать этого?
Хочешь попробовать, Дивс?
Хочешь попробовать, Фей?
Хочешь попробовать, здоровяк?
Хочешь попробовать, папочка?
Хочешь попробовать?
Хочешь попробывать?
Хочешь попросить меня о чём-нибудь?
Хочешь попросить меня увести Рикки?
Хочешь попрощаться?
Хочешь попугая?
Хочешь попусту тратить здесь время?
Хочешь попытаться быть нормальными вместе?
Хочешь попытаться ещё?
Хочешь попытаться остановить меня, Кейт?
Хочешь поработать на дому Рей?
Хочешь поработать на лидера  свободного мира?
Хочешь поразвлечься за мой счет?
Хочешь поразвлечься?
Хочешь порвать Facebook?
Хочешь порвать Intel?
Хочешь порвать меня?
Хочешь порепетировать после занятий?
Хочешь порисовать?
Хочешь портрет?
Хочешь порулить?
Хочешь порыбачить?
Хочешь посадить меня под домашний арест?
Хочешь поселиться у Каса Воловиц?
Хочешь посидеть в Краше и перекинуться в пул?
Хочешь посидеть со мной?
Хочешь послать ему корзинку с фруктами?
Хочешь послать ему цветы?
Хочешь последний кусок моего десерта?
Хочешь последний кусочек Шелдон?
Хочешь последний кусочек?
Хочешь последовать примеру?
Хочешь послушать Моррисси?
Хочешь послушать арию Манрико из «Трубадура»?
Хочешь послушать ее?
Хочешь послушать музыку?
Хочешь послушать настоящую игру?
Хочешь послушать новости?
Хочешь послушать о моей жизни?
Хочешь послушать про депрессию?
Хочешь послушать стихи моего сочинения?
Хочешь послушать что-нибудь?
Хочешь послушать?
Хочешь посмеяться?
Хочешь посмотреть  фотографии Дэвида?
Хочешь посмотреть "Разрушителей мифов"?
Хочешь посмотреть "Эль сериаль комико"?
Хочешь посмотреть Русалочку и выпить "Yoohoo"?
Хочешь посмотреть будущее?
Хочешь посмотреть видео?
Хочешь посмотреть внутрь моих ушей?
Хочешь посмотреть всю запись?
Хочешь посмотреть его отпечатки пальцев?
Хочешь посмотреть еще один фильм?
Хочешь посмотреть еще раз?
Хочешь посмотреть еще?
Хочешь посмотреть ещё раз?
Хочешь посмотреть игру?
Хочешь посмотреть кино?
Хочешь посмотреть крышу?
Хочешь посмотреть мои ступни?
Хочешь посмотреть моих кошек?
Хочешь посмотреть мой аватар?
Хочешь посмотреть мой паспорт?
Хочешь посмотреть мою старую комнату?
Хочешь посмотреть мою?
Хочешь посмотреть на моего попугайчика?
Хочешь посмотреть на мои тату?
Хочешь посмотреть на мой рэп-постер?
Хочешь посмотреть на мой ствод?
Хочешь посмотреть на мой член?
Хочешь посмотреть на мою пушку?
Хочешь посмотреть на него?
Хочешь посмотреть на неё?
Хочешь посмотреть на поющую даму?
Хочешь посмотреть на ребёнка?
Хочешь посмотреть на фотографию?
Хочешь посмотреть на что-то крутое?
Хочешь посмотреть на это?
Хочешь посмотреть настоящую борьбу двух хищников?
Хочешь посмотреть новости?
Хочешь посмотреть новый фильм с Мерил Стрип?
Хочешь посмотреть поближе?
Хочешь посмотреть с папой игру?
Хочешь посмотреть с того уступа?
Хочешь посмотреть салон?
Хочешь посмотреть сегодняшнюю запись "детишек"?
Хочешь посмотреть сын Iffrasier'а?
Хочешь посмотреть татуировку?
Хочешь посмотреть телевизор?
Хочешь посмотреть телик?
Хочешь посмотреть фильм?
Хочешь посмотреть фильмец?
Хочешь посмотреть фото с УЗИ?
Хочешь посмотреть фото?
Хочешь посмотреть фотографии Дэвида?
Хочешь посмотреть фотографии?
Хочешь посмотреть что-нибудь еще?
Хочешь посмотреть что-то?
Хочешь посмотреть, Дэвид?
Хочешь посмотреть, Хэнк?
Хочешь посмотреть?
Хочешь посомтреть фото?
Хочешь посоревноваться со мной?
Хочешь поспать с нами в кровати?
Хочешь поспорить как много здесь техники?
Хочешь поспорить это Форсайт?
Хочешь поспорить, мальчик-Повелитель Времени?
Хочешь поспорить?
Хочешь поссориться со мной?
Хочешь поставить их на место?
Хочешь поставить на это свою жизнь?
Хочешь поставить на это свою карьеру?
Хочешь поставить подпись?
Хочешь поставить точку?
Хочешь поставить эту сказку?
Хочешь поставить, что это — его дочь?
Хочешь пострелять из него?
Хочешь пострелять?
Хочешь построить общество, принцесса?
Хочешь постучать?
Хочешь потанцевать с дьяволом?
Хочешь потанцевать со мной?
Хочешь потанцевать, Фрэнки?
Хочешь потанцевать, сладкий?
Хочешь потанцевать?
Хочешь потерять свой округ, викинг?
Хочешь потерять свою руку?
Хочешь потерять силы, как Фиби?
Хочешь потом пойти сокс попинать?
Хочешь потом пропустить стаканчик?
Хочешь потрахаться, мальчик?
Хочешь потрахаться?
Хочешь потренироваться в дружеских отношениях?
Хочешь потренироваться?
Хочешь потрепаться на эту тему?
Хочешь потрогать меня там?
Хочешь потрогать?
Хочешь потрясти перед ним его работой?
Хочешь потусить с пацанами сегодня?
Хочешь потусоваться завтра?
Хочешь потусоваться как-нибудь?
Хочешь потусоваться?
Хочешь потягаться со мной?
Хочешь поужинать?
Хочешь поучавствовать?
Хочешь поучаствовать в съемках?
Хочешь поучаствовать?
Хочешь поучиться?
Хочешь поцеловать его?
Хочешь поцеловать меня ещё раз?
Хочешь поцеловать меня?
Хочешь поцеловаться?
Хочешь почетную обязанность?
Хочешь починить её сегодня, бро?
Хочешь почитать немного?
Хочешь почитать новости о гаджетах?
Хочешь почитать?
Хочешь почти домой и официально помириться?
Хочешь почувствовать настоящий зной?
Хочешь почувствовать нашу связь?
Хочешь почувствовать?
Хочешь пошуметь?
Хочешь пощупать?
Хочешь правду?
Хочешь правды в рамках приличия?
Хочешь практиковаться целоваться опять?
Хочешь превратить нас в воров?
Хочешь презентовать как Стив Джобс?
Хочешь прекратить хотеть трахать пациентов?
Хочешь привить мораль машине?
Хочешь пригласить Дрейков?
Хочешь пригласить ее куда-нибудь?
Хочешь придти в гости?
Хочешь придти и посмотреть?
Хочешь придти на вечеринку сегодня вечером?
Хочешь придти?
Хочешь приехать ко мне на ночь?
Хочешь приехать, взглянуть?
Хочешь признать меня шизиком?
Хочешь признаться?
Хочешь прийти завтра и потренироваться с нами?
Хочешь прийти ко мне  посмотреть?
Хочешь прийти ко мне в палату сегодня вечером?
Хочешь прийти ко мне после работы?
Хочешь прийти на рождественский ужин?
Хочешь прийти?
Хочешь приказ?
Хочешь прикидываться гетеро?
Хочешь приключений?
Хочешь прикол?
Хочешь прилечь?
Хочешь применить запрещенные приемы?
Хочешь примерить его?
Хочешь примерить их?
Хочешь примерить?
Хочешь принести на площадку принтер?
Хочешь принять ванну?
Хочешь принять душ еще раз?
Хочешь принять душ?
Хочешь принять ещё одного члена в семью?
Хочешь приняться сразу за торт, да?
Хочешь присесть к нам?
Хочешь присесть на минутку?
Хочешь присесть?
Хочешь прислать мне приглашение на рождество?
Хочешь присоединиться ?
Хочешь присоединиться к нам?
Хочешь присоединиться ко мне и свининки покушать?
Хочешь присоединиться ко мне?
Хочешь присоединиться после?
Хочешь присоединиться?
Хочешь пристрелить меня?
Хочешь пристыдить меня?
Хочешь притвориться, что у тебя амнезия?
Хочешь прищучить Энн Жиллетт?
Хочешь приютиться тут с нами?
Хочешь про это поговорить?
Хочешь пробежаться?
Хочешь проблем?
Хочешь провалить 3 года моей работы?
Хочешь проверить всё?
Хочешь проверить запись с камеры?
Хочешь проверить меня?
Хочешь проверить мои познания в арифметике?
Хочешь проверить наших сопровождающих?
Хочешь проверить сама?
Хочешь проверить свою "теорию большого взрыва"?
Хочешь проверить теорию?
Хочешь проверить тот зал?
Хочешь проверить шкафчики?
Хочешь проверить эту штуку на отпечатки?
Хочешь проверить?
Хочешь провести Рождество в камере 6 на 4?
Хочешь провести аутопсию прямо сейчас?
Хочешь провести день со мной?
Хочешь провести интубацию?
Хочешь провести ночь?
Хочешь провести остаток занятия на лавке?
Хочешь провести там парочку ночей?
Хочешь провести эксперимент?
Хочешь проводить меня до дома?
Хочешь прогулять школу?
Хочешь прогуляться или что-нибудь еще?
Хочешь прогуляться как-нибудь?
Хочешь прогуляться по заминированным полям?
Хочешь прогуляться по парку?
Хочешь прогуляться?
Хочешь продавать наркотики?
Хочешь продать дом?
Хочешь продать за номинал?
Хочешь продать?
Хочешь продолжить игру?
Хочешь продолжить свою историю?
Хочешь продолжить?
Хочешь проект своей мечты?
Хочешь проехаться на ней?
Хочешь произвести впечатление на Тэмми?
Хочешь произвести впечатление?
Хочешь произнести молитву?
Хочешь пройти без боя?
Хочешь пройти несколько раундов?
Хочешь пройти процедуру?
Хочешь пройтись и проверить?
Хочешь пройтись или что-нибудь?
Хочешь пройтись, коротышка?
Хочешь пройтись?
Хочешь прокатить меня?
Хочешь прокатиться  в машине, да?
Хочешь прокатиться вечерком?
Хочешь прокатиться кружочек?
Хочешь прокатиться?
Хочешь прокомментировать?
Хочешь проктиться на этом?
Хочешь пропустить вечеринку?
Хочешь пропустить по парочке?
Хочешь прославиться?
Хочешь просмотреть почту?
Хочешь просмотреть свежие публикации CVE?
Хочешь просто выкинуть свою мать из жизни?
Хочешь пространства?
Хочешь прочитать?
Хочешь проявить свой сарказм?
Хочешь проявить храбрость?
Хочешь прямо к сути?
Хочешь психической связи со мной?
Хочешь пулю в башке?
Хочешь пустить свою жизнь под откос ?
Хочешь работать в книжном магазине?
Хочешь работать вместе?
Хочешь работать на лидера свободного мира?
Хочешь работать парковщиком?
Хочешь работать, сынок?
Хочешь работу в баре?
Хочешь рабочее место взад?
Хочешь развеяться, посмотреть своё ранчо?
Хочешь развлечься?
Хочешь развозить всех по домам?
Хочешь разделить её с нами?
Хочешь разделить со мной романтический завтрак?
Хочешь разоблачить их?
Хочешь разобраться?
Хочешь разрабатывать архитектуру?
Хочешь разрезать?
Хочешь раскрыть их снова?
Хочешь рассказать ему?
Хочешь рассказать мне о Греге?
Хочешь рассказать мне об уважении?
Хочешь рассказать мне об этом?
Хочешь рассказать нам что это?
Хочешь рассказать о разработке своей игры?
Хочешь рассказать о своем конфигураторе?
Хочешь рассказать об этом?
Хочешь рассказать подробнее?
Хочешь рассказать про свои беды бармену?
Хочешь рассказать старику?
Хочешь рассказать?
Хочешь рассказывать секреты?
Хочешь расскрыть свои чувства?
Хочешь рассматривать это как убийство?
Хочешь рассмешить меня?
Хочешь рассмотреть получше?
Хочешь расставить все точки над "и"?
Хочешь расстроиться?
Хочешь реально заработать такие деньги?
Хочешь ребеночка?
Хочешь реванш?
Хочешь реванша?
Хочешь решительности?
Хочешь решить это дело?
Хочешь рискнуть?
Хочешь роль?
Хочешь романский стиль?
Хочешь ружье?
Хочешь рулетик?
Хочешь рыбы?
Хочешь с  ней поговорить?
Хочешь с Джио это обсудить?
Хочешь с завтрашнего дня со мной жить?
Хочешь с кем-то поговорить?
Хочешь с нами поехать?
Хочешь с нами потусоваться?
Хочешь с нами сегодня ночью?
Хочешь с нами тусоваться?
Хочешь с нами?
Хочешь с ней познакомиться?
Хочешь с ней поспорить?
Хочешь с ним встречаться?
Хочешь с ним поговорить?
Хочешь с ним поздороваться?
Хочешь с ним познакомиться?
Хочешь с ним поработать?
Хочешь с ним посидеть?
Хочешь с ним?
Хочешь с ними познакомиться?
Хочешь с ними поиграть?
Хочешь с шоколадом?
Хочешь салфетку?
Хочешь сам его допросить?
Хочешь сам ее похоронить?
Хочешь сам открыть?
Хочешь сам попробовать?
Хочешь сам рассказать?
Хочешь сам у него об этом спросить?
Хочешь сама его взять?
Хочешь сама его преследовать?
Хочешь сама попробовать?
Хочешь сама это сделать?
Хочешь самое лучшее, детка?
Хочешь сандвич?
Хочешь сбежать отсюда?
Хочешь сбежать с корабля?
Хочешь сбежать, мне приковать тебя наручниками?
Хочешь сбежать?
Хочешь сблизиться с моим "Dogwood"?
Хочешь сблизиться с ней?
Хочешь сбросить вес?
Хочешь свалить всё на меня?
Хочешь свалить с приема и напиться?
Хочешь свалить?
Хочешь сверкающий пейджер?
Хочешь свести его с моей?
Хочешь свитер?
Хочешь свое манго?
Хочешь свозить меня на рыбалку?
Хочешь свои деньги?
Хочешь свой плеер?
Хочешь свой талисман?
Хочешь свою войну?
Хочешь свою дочь, Фрэнк?
Хочешь свою шкуру погубить?
Хочешь связать себя словом?
Хочешь сдать меня в аренду?
Хочешь сдать меня властям?
Хочешь сдаться?
Хочешь сделать "большой плюх"?
Хочешь сделать Дефеноид 2?
Хочешь сделать Кэри больно?
Хочешь сделать вылазку?
Хочешь сделать его лучше?
Хочешь сделать еще одну попытку?
Хочешь сделать её немного длиннее?
Хочешь сделать женщину счастливой?
Хочешь сделать кастрацию?
Хочешь сделать меня лжецом?
Хочешь сделать мир лучше?
Хочешь сделать мне больно?
Хочешь сделать мне одолжение?
Хочешь сделать мне приятное?
Хочешь сделать мою?
Хочешь сделать новое?
Хочешь сделать первую инъекцию?
Хочешь сделать перерыв, позавтракать?
Хочешь сделать подарок другу-меломану?
Хочешь сделать прическу?
Хочешь сделать ребёнка?
Хочешь сделать ставку?
Хочешь сделать сюжет об экономике Голивуда?
Хочешь сделать человека счастливым?
Хочешь сделать что-нибудь хорошее?
Хочешь сделать что-то полезное?
Хочешь сделать что-то хорошее для меня?
Хочешь сделать это в моем кабинете?
Хочешь сделать это еще раз?
Хочешь сделать это перед ними?
Хочешь сделать это по-твоему?
Хочешь сделать это прямо сейчас?
Хочешь сделать это сейчас?
Хочешь сделать это?
Хочешь сделать эту ночь интересней?
Хочешь сделку?
Хочешь сдохнуть прям сейчас?
Хочешь себе другого конца?
Хочешь себе фитбит (Fitbit)?
Хочешь себе экстренный рингтон?
Хочешь себя жалеть?
Хочешь себя убить?
Хочешь сегодня вернуться домой?
Хочешь сегодня куда-нибудь сходить?
Хочешь сегодня поговорить об этом?
Хочешь сегодня пойти со мной на свидание?
Хочешь сегодня прийти на ужин?
Хочешь сегодня умереть, чмо?
Хочешь сегодня, девочка?
Хочешь сейчас поговорить о субординации?
Хочешь сейчас починить самолет?
Хочешь секрет?
Хочешь секс с мужчиной?
Хочешь секс?
Хочешь секса?
Хочешь семью в будущем?
Хочешь сесть в тюрьму?
Хочешь сесть за решетку?
Хочешь сесть здесь?
Хочешь сесть на моё место?
Хочешь сесть с Джорджем?
Хочешь сесть там?
Хочешь сесть?
Хочешь сжечь его карту сам или мне это сделать?
Хочешь сигарет?
Хочешь сигаретку?
Хочешь сигарету, милый?
Хочешь сигарету?
Хочешь сигару?
Хочешь сигары?
Хочешь сидеть вместе с ним?
Хочешь сидеть тут и доёбываться?
Хочешь сказать "Феррис Бьюллер"?
Хочешь сказать Кэм нашей семьи?
Хочешь сказать Эмили?
Хочешь сказать великолепными?
Хочешь сказать другая?
Хочешь сказать ему?
Хочешь сказать здорово?
Хочешь сказать им почему они не правы?
Хочешь сказать их тут много?
Хочешь сказать мне надо есть много йогурта?
Хочешь сказать мне сейчас?
Хочешь сказать он транс?
Хочешь сказать пару слов?
Хочешь сказать просто сыграть по его правилам?
Хочешь сказать сейчас или никогда?
Хочешь сказать системы распространения отходов?
Хочешь сказать таким резким, как ты со мной?
Хочешь сказать ты половой гигант?
Хочешь сказать что тебе даже не интересно?
Хочешь сказать что ты беременна?
Хочешь сказать что это малолитражки?
Хочешь сказать что-нибудь до ужина или после?
Хочешь сказать что-нибудь ещё?
Хочешь сказать что-нибудь?
Хочешь сказать что-то?
Хочешь сказать это  моя вина?
Хочешь сказать, Джек Гилмор виновен?
Хочешь сказать, Нэш здесь нет?
Хочешь сказать, Стоквеллом?
Хочешь сказать, агентство по адаптации?
Хочешь сказать, безумие заразно?
Хочешь сказать, в будущем ты - супергерой?
Хочешь сказать, вроде медиума?
Хочешь сказать, всё дело во внутреннем чутье?
Хочешь сказать, высосать жизнь?
Хочешь сказать, гипотетически?
Хочешь сказать, его здесь нет?
Хочешь сказать, её писечка недостаточно хороша?
Хочешь сказать, как Дики Морган за Ронни и Реджи?
Хочешь сказать, клаустрофобия?
Хочешь сказать, меня не должно это волновать?
Хочешь сказать, мы должны принять предложение?
Хочешь сказать, на репетицию?
Хочешь сказать, не готова выполнять свой долг?
Хочешь сказать, он для меня слишком хорош?
Хочешь сказать, он должен подчиниться тебе?
Хочешь сказать, он сумасшедший?
Хочешь сказать, она - зомби?
Хочешь сказать, она ведьма?
Хочешь сказать, они геи?
Хочешь сказать, опять я во всём виноват?
Хочешь сказать, сенатору Вильяму Брекену?
Хочешь сказать, сенатору Уильяму Брекену?
Хочешь сказать, совсем никогда?
Хочешь сказать, тебе всё равно?
Хочешь сказать, ты одиночка?
Хочешь сказать, ты удивлена?
Хочешь сказать, у тебя там Гитлер?
Хочешь сказать, фото нет?
Хочешь сказать, что Дана - шпион?
Хочешь сказать, что Карлос уже полностью готов?
Хочешь сказать, что Уэльс - отдельная страна?
Хочешь сказать, что в этом здании потайной этаж?
Хочешь сказать, что мы должны это скрыть?
Хочешь сказать, что не в курсе?
Хочешь сказать, что не уверен?
Хочешь сказать, что он трансвестит?
Хочешь сказать, что она из богатой семьи?
Хочешь сказать, что она тоже из Мантикоры?
Хочешь сказать, что по-настоящему увлечен ею?
Хочешь сказать, что твой парень слабак?
Хочешь сказать, что ты информатор?
Хочешь сказать, что ты подозреваемый?
Хочешь сказать, что ты уже не в говне?
Хочешь сказать, что ты, типа, гей?
Хочешь сказать, что у тебя амнезия?
Хочешь сказать, что шутки ради?
Хочешь сказать, что это абсурд?
Хочешь сказать, что это предел?
Хочешь сказать, что это сексуально?
Хочешь сказать, что я должен поступать гадко?
Хочешь сказать, что я должен проверить особняки?
Хочешь сказать, что я клон твоей бывшей подружки?
Хочешь сказать, что я лгунья?
Хочешь сказать, что я не отличный повар?
Хочешь сказать, что я оборотень?
Хочешь сказать, что я плохая мать?
Хочешь сказать, что я предатель?
Хочешь сказать, что я профессиональный бродяга?
Хочешь сказать, что я такая развратная?
Хочешь сказать, что я шлюха?
Хочешь сказать, что я?
Хочешь сказать, шлюха?
Хочешь сказать, это био-копия жертвы?
Хочешь сказать, это моя вина?
Хочешь сказать, это не так?
Хочешь сказать, это нож Ника?
Хочешь сказать, это убийство?
Хочешь сказать, я нахлебник?
Хочешь сказать, я не нормальный?
Хочешь сказать, я принцесса?
Хочешь сказать, я узколобая?
Хочешь сказать, я это нарочно?
Хочешь сказать?
Хочешь скинуть дело?
Хочешь скипнуть?
Хочешь скотча?
Хочешь скрасить свою жизнь?
Хочешь скушать мой персик?
Хочешь скушать пару кренделей?
Хочешь сладкой картошки?
Хочешь смайлик?
Хочешь сменить место работы?
Хочешь сначала доесть бекон?
Хочешь сначала заехать во "Всё для дома"?
Хочешь сначала поесть или что?
Хочешь сначала поесть?
Хочешь сначала посмотреть его рану?
Хочешь сначала присесть?
Хочешь сначала увидеть товар лицом?
Хочешь снимок?
Хочешь снова быть его врачом?
Хочешь снова видеть Джессику?
Хочешь снова вступить в наш подкомитет?
Хочешь снова заставить меня делать твою работу?
Хочешь снова позвонить ему?
Хочешь снова пойти в тот бар сегодня?
Хочешь снова попробовать?
Хочешь снова рискнуть нашими жизнями?
Хочешь снова с ним встретиться?
Хочешь снова сбежать?
Хочешь снова увидеть Клода?
Хочешь снова это почувствовать?
Хочешь снять  свои штаны?
Хочешь снять домашнее видео?
Хочешь снять его с моей головы?
Хочешь снять их?
Хочешь снять это дело с себя?
Хочешь со мной вместе?
Хочешь со мной на выпускной?
Хочешь со мной на пляж?
Хочешь со мной побороться, жалкий неудачник?
Хочешь со мной подраться?
Хочешь со мной потанцевать?
Хочешь со мной потягаться?
Хочешь со мной скорешиться, сестричка?
Хочешь со мной сфотографироваться?
Хочешь со мной сходить в буфет?
Хочешь со мной ходить на эти предметы?
Хочешь со мной, а?
Хочешь со мной?
Хочешь собрать вместе?
Хочешь собраться и снова переехать?
Хочешь собственную забегаловку «Кэ-Эф-Си»?
Хочешь совершить безрассудное приобретение?
Хочешь совершить что-то нужное?
Хочешь совет знатока?
Хочешь совет от друга?
Хочешь совет, мой милый Эммет?
Хочешь совет?
Хочешь совета?
Хочешь содовой или бургер?
Хочешь содовой или ещё что-нибудь?
Хочешь содовой, чего-то ещё?
Хочешь содовой?
Хочешь содовую или еще что-нибудь?
Хочешь содовую?
Хочешь создать вид бурной деятельности?
Хочешь создать собственного репликатора?
Хочешь создать у меня особое настроение, Касл?
Хочешь сойти с самолёта?
Хочешь сока?
Хочешь сомневаться во мне, Кейт?
Хочешь составить Морису компанию там?
Хочешь состязание по косоглазию?
Хочешь сохранить обертку?
Хочешь сохранить свою работу?
Хочешь спасти Тьерри?
Хочешь спасти девушку?
Хочешь спасти жизнь своему другу?
Хочешь спасти тысячу жизней?
Хочешь спать?
Хочешь спеть нашу песню, Эйб?
Хочешь списать меня?
Хочешь список его приводов?
Хочешь список причин по алфавиту?
Хочешь список?
Хочешь спокойствия, да?
Хочешь спросить звукоинженера?
Хочешь спросить меня ещё о чём-то?
Хочешь спросить разрешения у стеклорезов?
Хочешь спросить совета у меня?
Хочешь спросить, не нужна ли мне?
Хочешь спросить, откуда это у меня?
Хочешь спросить?
Хочешь спрыгнуть?
Хочешь спуститься  на пляж и посмотреть?
Хочешь спуститься и еще и сплясать?
Хочешь спуститься ниже?
Хочешь спуститься по канатной дорожке?
Хочешь сравнить?
Хочешь сразиться со мной?
Хочешь срубить много бабла?
Хочешь стабильности и отсутствия головной боли?
Хочешь стакан апельсинового сока?
Хочешь стаканчик?
Хочешь станцевать, да?
Хочешь старика до инфаркта довести?
Хочешь стать ближе?
Хочешь стать героем?
Хочешь стать единственным магом на свете?
Хочешь стать еще счастливей?
Хочешь стать загорелым бирюком?
Хочешь стать калекой?
Хочешь стать летчиком ?
Хочешь стать моей следующей жертвой?
Хочешь стать моим лучшим другом?
Хочешь стать ниндзя?
Хочешь стать нормальной?
Хочешь стать одним из пегасовских роботов?
Хочешь стать пластическим хирургом?
Хочешь стать плохой?
Хочешь стать полицейским?
Хочешь стать разбойником?
Хочешь стать сайтом-шпионом?
Хочешь стать самоубийцей?
Хочешь стать следующим?
Хочешь стать спутником Смерти?
Хочешь стать супергероем?
Хочешь стать хирургом?
Хочешь стать частью MongoDB движения в Украине?
Хочешь ствол?
Хочешь стейк?
Хочешь стипендию?
Хочешь стопроцентное средство от всех насекомых?
Хочешь стошнить?
Хочешь стравить их друг с другом?
Хочешь строить дом?
Хочешь стул повыше?
Хочешь сумасшествия?
Хочешь супер - свадьбу в Майами своими руками?
Хочешь супер пляж?
Хочешь сфоткать лисиц?
Хочешь сфотографироваться?
Хочешь сходить в магазин и купить несколько пива?
Хочешь сходить в музыкальную лавку?
Хочешь сходить выпить?
Хочешь сходить за ним?
Хочешь сходить на блошиный рынок?
Хочешь сходить на маленькую вечеринку?
Хочешь сходить на него со мной?
Хочешь сходить на роликовый каток?
Хочешь сходить потанцевать?
Хочешь сходить проверить зверя?
Хочешь сходить со мной выпить?
Хочешь сходить чего-нибудь выпить?
Хочешь сходить?
Хочешь счастливый брак?
Хочешь съездить по-настоящему?
Хочешь съездить со мной в торговый центр?
Хочешь съесть мою вишенку,пап?
Хочешь сыграть "страуса"?
Хочешь сыграть в бильярд?
Хочешь сыграть в игру "угадай, что в сэндвиче"?
Хочешь сыграть в игру?
Хочешь сыграть в карты?
Хочешь сыграть на разогреве?
Хочешь сыграть партейку в бильярд?
Хочешь сыграть по новой?
Хочешь сыграть по-серьёзному?
Хочешь сыграть со мной в волейбол?
Хочешь сыграть, только ты и я?
Хочешь сыграть?
Хочешь сыра?
Хочешь сырный крекер?
Хочешь сэкономить на обручальных кольцах?
Хочешь сэндвич грызнуть?
Хочешь сэндвич с бананом и арахисовым маслом?
Хочешь сэндвич с беконом?
Хочешь сэндвич с сыром?
Хочешь сэндвич?
Хочешь сюда "Джека" добавить?
Хочешь таблеточку?
Хочешь так делать в реальном мире?
Хочешь так же как я получать?
Хочешь так поиграть?
Хочешь так попробовать?
Хочешь так?
Хочешь тако?
Хочешь такой себе?
Хочешь такую же?
Хочешь такую?
Хочешь там заняться сексом?
Хочешь танец?
Хочешь тапиоку или ванильное?
Хочешь тарелочку?
Хочешь татуировку?
Хочешь творить?
Хочешь текилы?
Хочешь теплые носки?
Хочешь тихоокеанского пунша?
Хочешь тоже попасть в мой список?
Хочешь торговый центр?
Хочешь торта?
Хочешь тортик?
Хочешь тост?
Хочешь тостов?
Хочешь травяного чая?
Хочешь трахнуть её?
Хочешь трахнуть классную задницу, чувак?
Хочешь трахнуть меня, Джек?
Хочешь трахнуть меня, не так ли?
Хочешь трахнуть меня?
Хочешь трахнуться?
Хочешь три?
Хочешь туда?
Хочешь тунца, рыбонька?
Хочешь тут осмотреться?
Хочешь тыкать?
Хочешь у меня отсосать?
Хочешь у меня работать?
Хочешь убежать?
Хочешь убивать в случае необходимости?
Хочешь убить доносчика?
Хочешь убить её или это сделать мне?
Хочешь убить её?
Хочешь убить змею?
Хочешь убить их всех?
Хочешь убить кого-нибудь?
Хочешь убить меня за это?
Хочешь убить меня?
Хочешь убить парнишку?
Хочешь убратся от сюда к чертям?
Хочешь убрать меня?
Хочешь убраться отсюда?
Хочешь увидеть  старого и одинокого?
Хочешь увидеть Бархатный Туман?
Хочешь увидеть Малую Петру?
Хочешь увидеть Маму?
Хочешь увидеть Мартина и Рианну?
Хочешь увидеть Шона?
Хочешь увидеть Элайджу?
Хочешь увидеть безумие?
Хочешь увидеть гепардов?
Хочешь увидеть голой Рейчел?
Хочешь увидеть доказательства?
Хочешь увидеть его?
Хочешь увидеть ее фотографии?
Хочешь увидеть ее?
Хочешь увидеть ещё раз?
Хочешь увидеть её?
Хочешь увидеть жестокость?
Хочешь увидеть жучок?
Хочешь увидеть заледеневшую Темзу?
Хочешь увидеть индюка на сноуборде?
Хочешь увидеть кое-что действительно классное?
Хочешь увидеть кое-что еще?
Хочешь увидеть кое-что классное?
Хочешь увидеть кое-что крутое?
Хочешь увидеть кое-что необычное?
Хочешь увидеть кое-что по-настоящему крутое?
Хочешь увидеть кое-что пугающее?
Хочешь увидеть кое-что?
Хочешь увидеть копию?
Хочешь увидеть круг?
Хочешь увидеть лучшего  в мире менеджера?
Хочешь увидеть менее приятную вещь?
Хочешь увидеть меня в качестве ди-джея в пятницу?
Хочешь увидеть мое удостоверение личности?
Хочешь увидеть мои буфера?
Хочешь увидеть мои слезы?
Хочешь увидеть мою автобиографию, Подтяжка?
Хочешь увидеть мусорение?
Хочешь увидеть нас в деле?
Хочешь увидеть настоящее самоубийство?
Хочешь увидеть настоящий пистолет?
Хочешь увидеть настоящую силу?
Хочешь увидеть немного истории компании?
Хочешь увидеть немного человеческих навыков?
Хочешь увидеть нечто действительно странное?
Хочешь увидеть нечто прикольное?
Хочешь увидеть отца живым?
Хочешь увидеть папу?
Хочешь увидеть паровозик чух-чух-чух?
Хочешь увидеть перелом, Тош?
Хочешь увидеть перелом?
Хочешь увидеть платье?
Хочешь увидеть своего князя?
Хочешь увидеть своего папочку?
Хочешь увидеть сумасшествие?
Хочешь увидеть что-то по-настоящему клевое?
Хочешь увидеть шоу?
Хочешь увидеть шрам?
Хочешь увидеть?
Хочешь увидеться?
Хочешь угадать, кто это?
Хочешь угадать, сколько?
Хочешь угадать, что не так в этом кино?
Хочешь угнать полицейскую тачку?
Хочешь угостить меня коктейлем?
Хочешь угощение?
Хочешь ударить его еще?
Хочешь ударить меня?
Хочешь удвоить ставку?
Хочешь удвоить?
Хочешь удивить шифрованием?
Хочешь удочерить Бетси?
Хочешь уединиться?
Хочешь уехать?
Хочешь ужас?
Хочешь узнать - почему?
Хочешь узнать больше?
Хочешь узнать большую странность?
Хочешь узнать будущее?
Хочешь узнать все грязные подробности?
Хочешь узнать детали?
Хочешь узнать имя?
Хочешь узнать истинную сторону рок-вечеринки?
Хочешь узнать кое-что очень интересное?
Хочешь узнать кое-что странное?
Хочешь узнать кое-что?
Хочешь узнать кто я?
Хочешь узнать меня получше?
Хочешь узнать мое желание?
Хочешь узнать мое мнение?
Хочешь узнать мои секреты?
Хочешь узнать мой подход к жизни?
Хочешь узнать мой секрет?
Хочешь узнать настоящую правду, Пэйс?
Хочешь узнать нет ли тебя уже в системе?
Хочешь узнать новости, Люк?
Хочешь узнать ответ?
Хочешь узнать почему?
Хочешь узнать правду?
Хочешь узнать свое будущее?
Хочешь узнать секрет продажи джинсов?
Хочешь узнать секрет?
Хочешь узнать тайну, Джек?
Хочешь узнать тайну?
Хочешь узнать физический размер экрана?
Хочешь узнать что это за вопрос?
Хочешь узнать что-нибудь еще?
Хочешь узнать что-то новое?
Хочешь узнать,  как мотивировать ребёнка?
Хочешь узнать, зачем?
Хочешь узнать, как это больно?
Хочешь узнать, как это?
Хочешь узнать, как?
Хочешь узнать, какой предельный уровень алкоголя?
Хочешь узнать, на что я способен?
Хочешь узнать, плохие они или нет?
Хочешь узнать, почему?
Хочешь узнать, что с моей пациенткой?
Хочешь узнать?
Хочешь уйти к своим парням?
Хочешь уйти отсюда к черту?
Хочешь уйти отсюда?
Хочешь уйти пораньше и пойти к Биллу?
Хочешь уйти?
Хочешь укольчик в мордочку?
Хочешь укрыть меня?
Хочешь умереть, Гордон?
Хочешь умереть?
Хочешь уничтожить железки?
Хочешь уничтожить меня?
Хочешь управлять рестораном?
Хочешь уровнять шансы?
Хочешь услашать что-то на самом деле дикое?
Хочешь услышать  кое-что непростое?
Хочешь услышать  мою теорию, Фред?
Хочешь услышать его самого?
Хочешь услышать его?
Хочешь услышать ее?
Хочешь услышать интересный факт?
Хочешь услышать историю Купера?
Хочешь услышать историю?
Хочешь услышать кое-что забавное про мой развод?
Хочешь услышать кое-что забавное?
Хочешь услышать кое-что интересное?
Хочешь услышать кое-что невероятное?
Хочешь услышать кое-что очень страшное?
Хочешь услышать кое-что странное?
Хочешь услышать кое-что ужасное?
Хочешь услышать мое мнение?
Хочешь услышать мое неодобрение?
Хочешь услышать мое откровение насчет тебя?
Хочешь услышать мое экспертное мнение?
Хочешь услышать мои новости?
Хочешь услышать мой совет?
Хочешь услышать мой тезис?
Хочешь услышать мою версию?
Хочешь услышать мою любимую?
Хочешь услышать мою тайную фантазию?
Хочешь услышать мою теорию, шериф?
Хочешь услышать наши мнения?
Хочешь услышать некоторые?
Хочешь услышать нечто невероятное?
Хочешь услышать нечто странное?
Хочешь услышать о моей философии?
Хочешь услышать по сексуальную жизнь матери?
Хочешь услышать про мой вечер?
Хочешь услышать про это?
Хочешь услышать самую странную часть?
Хочешь услышать секрет?
Хочешь услышать список гостей на сегодня?
Хочешь услышать удивительное совпадение?
Хочешь услышать что-то безумное?
Хочешь услышать что-то действительно сумасшедшее?
Хочешь услышать что-то невероятно грустное?
Хочешь услышать что-то пострашнее?
Хочешь услышать, действительно, грустную историю?
Хочешь услышать?
Хочешь успокоить?
Хочешь устроить вечеринку, Морт?
Хочешь устроить голодовку?
Хочешь устроить забастовку?
Хочешь устроить мне сердечный приступ?
Хочешь устроить тут беспорядки, Перри?
Хочешь утром нормально встать с постели?
Хочешь участвовать в CTF?
Хочешь участвовать во всем этом?
Хочешь участвовать?
Хочешь учиться в Йель, Генри?
Хочешь учиться в школе искусств?
Хочешь фактов?
Хочешь фасоль?
Хочешь французский тост?
Хочешь французских гренок?
Хочешь французское жаркое?
Хочешь фруктового пунша?
Хочешь фруктовый йогурт?
Хочешь фруктовый коктейль?
Хочешь хлопьев?
Хочешь холодного чая?
Хочешь холодный бургер?
Хочешь хорошего Тони обратно?
Хочешь хороший блестящий четвертак?
Хочешь хорошо выглядеть в большой день?
Хочешь хорошо провести время?
Хочешь хот-дог?
Хочешь цветок?
Хочешь цыпленка?
Хочешь чай?
Хочешь чашечку кофе или еще чего нибудь?
Хочешь чашечку кофе?
Хочешь чашечку чая?
Хочешь чашечку чая?» - Чая?
Хочешь чашечку, Тим?
Хочешь чашечку?
Хочешь чашку кофе?
Хочешь чашку чая?
Хочешь чаю с мёдом?
Хочешь чаю, Брин?
Хочешь чаю, Деб?
Хочешь чаю, Тайрес?
Хочешь чаю?
Хочешь чая или воды?
Хочешь чая, мам?
Хочешь чая?
Хочешь чего нибудь?
Хочешь чего-нибудь  из минибара?
Хочешь чего-нибудь выпить из холодильника?
Хочешь чего-нибудь выпить?
Хочешь чего-нибудь еще?
Хочешь чего-нибудь перекусить?
Хочешь чего-нибудь поесть?
Хочешь чего-нибудь покрепче?
Хочешь чего-нибудь попить?
Хочешь чего-нибудь съесть?
Хочешь чего-нибудь?
Хочешь чего-то лучшего?
Хочешь чего-то?
Хочешь чего?
Хочешь чем-нибудь заняться вечерком?
Хочешь чем-нибудь заняться?
Хочешь чем-то поделиться со мной, Пёрвис?
Хочешь через Хоуп добраться до Кэти?
Хочешь черепашку?
Хочешь честно?
Хочешь честности?
Хочешь честный ответ?
Хочешь что-нибудь выпить, дорогая?
Хочешь что-нибудь выпить?
Хочешь что-нибудь добавить к этому?
Хочешь что-нибудь другое, дорогой?
Хочешь что-нибудь еще?
Хочешь что-нибудь ещё?
Хочешь что-нибудь из Лиссабона?
Хочешь что-нибудь на десерт?
Хочешь что-нибудь обсудить?
Хочешь что-нибудь передать маме?
Хочешь что-нибудь перекусить?
Хочешь что-нибудь поделать?
Хочешь что-нибудь поднять?
Хочешь что-нибудь поесть?
Хочешь что-нибудь предложить?
Хочешь что-нибудь сделать для меня?
Хочешь что-нибудь сказать Голиафу?
Хочешь что-нибудь сказать о Рождестве?
Хочешь что-нибудь сказать ребёнку?
Хочешь что-нибудь сказать, Дебра?
Хочешь что-нибудь сказать, Коул?
Хочешь что-нибудь сказать, Рэй?
Хочешь что-нибудь сказать, Спитери?
Хочешь что-нибудь сказать?
Хочешь что-нибудь съесть?
Хочешь что-нибудь?
Хочешь что-то выпить?
Хочешь что-то добавить, Боб?
Хочешь что-то добавить?
Хочешь что-то доказать, дорогуша?
Хочешь что-то другое?
Хочешь что-то еще сказать?
Хочешь что-то мне сказать, Женева?
Хочешь что-то посмотреть?
Хочешь что-то предложить?
Хочешь что-то сделать?
Хочешь что-то сказать, Коннор?
Хочешь что-то сказать, Митчелл?
Хочешь что-то сказать, Моррис?
Хочешь что-то сказать, Скофилд?
Хочешь что-то сказать?
Хочешь что-то чувствовать?
Хочешь что-то?
Хочешь чтоб  поинтересней?
Хочешь чтобы Милдред зачитала еще раз?
Хочешь чтонибуть на завтрак?
Хочешь чувствовать себя лучше?
Хочешь чувствовать это телом или головой?
Хочешь чутка?
Хочешь чутка…?
Хочешь чуть поопытнее?
Хочешь чё-то сказать?
Хочешь шампанского?
Хочешь шарик?
Хочешь шаурму?
Хочешь шлепнуть по ней?
Хочешь шлепнуть?
Хочешь шоколадку?
Хочешь шоколадное или обычное?
Хочешь шоколадное печенье?
Хочешь шоколадное яйцо?
Хочешь шутку?
Хочешь эксклюзива?
Хочешь экскурс?
Хочешь экскурсию?
Хочешь этим заняться?
Хочешь это "запить"?
Хочешь это выяснять сейчас?
Хочешь это обсудить?
Хочешь это объяснить?
Хочешь это получить?
Хочешь это проверить?
Хочешь это сделать?
Хочешь это услышать?
Хочешь это, малыш?
Хочешь это?
Хочешь этого?
Хочешь этот последний пончик?
Хочешь этот?
Хочешь юридический совет?
Хочешь яиц-Бенедикт?
Хочешь яичницу?
Хочешь яйца-пашот?
Хочешь, Кешечка?
Хочешь, а?
Хочешь, блядь, поиграть, парниша?
Хочешь, да?
Хочешь, как свидетель застрять здесь?
Хочешь, мол, такую?
Хочешь, монетку кинем?
Хочешь, на теплоходе поселиться?
Хочешь, поехать очень быстро?
Хочешь, сама это сделать или лучше я?
Хочешь, тебя назначать?
Хочешь, ты первый, или, лучше мне?
Хочешь, ты скажи?
Хочешь, что-то рассказать мне, Стивен?
Хочешь, чтобы он в тебя пальцами?
Хочешь, чтобы я былы твоей девушкой?
Хочешь, эм, купить костюм для премьеры Джулиана?
Хочешь-?
Хочешь?
Эй, друг_ Хочешь пива?
Это большой город_ Хочешь поспорить?
Я серьезно насчет "Джека" Хочешь?


Хочишь риба?


Хранишь тему партий напоследок?


Худеешь?


Ценишь?


Цепляешь красоток во время работы над делом?


Цитируешь Анаис Нин?


Чемзарабатываешь ?


Чинишь лифты?
Чинишь эти старые трубы?
Чинишь?


Чистишь ванну?
Чистишь всё сверху донизу?


Читаешь Фитцджеральда?
Читаешь блог пациентки?
Читаешь газету?
Читаешь где-то книгу?
Читаешь журнал?
Читаешь журнальчик, да?
Читаешь книжку по домоводству?
Читаешь между строк?
Читаешь много, а?
Читаешь названия DVD-дисков?
Читаешь свою старую книгу?
Читаешь цитаты?
Читаешь?


Чувствуешь ?
Чувствуешь боль?
Чувствуешь в себе силу?
Чувствуешь варианты?
Чувствуешь вину, Мак?
Чувствуешь вину?
Чувствуешь где-нибудь переломы?
Чувствуешь давление сейчас?
Чувствуешь дешевый парфюм?
Чувствуешь дискомфорт в области таза?
Чувствуешь дым?
Чувствуешь его?
Чувствуешь жар?
Чувствуешь запах газа?
Чувствуешь запах духов?
Чувствуешь запах дыма?
Чувствуешь запах картошки фри?
Чувствуешь запах курочки?
Чувствуешь запах отбеливателя?
Чувствуешь запах роз?
Чувствуешь запах?
Чувствуешь какую-либо дополнительную силу?
Чувствуешь колебания в Силе, повелитель?
Чувствуешь коллективный дух?
Чувствуешь латиноамериканский оттенок?
Чувствуешь ли ты себя лучше?
Чувствуешь меня?
Чувствуешь мою пинг-понг вонь?
Чувствуешь мою руку?
Чувствуешь опухоль?
Чувствуешь приближение весны?
Чувствуешь разницу?
Чувствуешь свой возраст?
Чувствуешь себя  в безопасности?
Чувствуешь себя белой вороной?
Чувствуешь себя более сговорчивым?
Чувствуешь себя брошенной?
Чувствуешь себя в безопасности?
Чувствуешь себя в своей стихии?
Чувствуешь себя виноватой?
Чувствуешь себя виноватым, да?
Чувствуешь себя виноватым?
Чувствуешь себя виновным?
Чувствуешь себя властной, Эрика?
Чувствуешь себя героем?
Чувствуешь себя грязным из-за меня?
Чувствуешь себя действительно важным, да?
Чувствуешь себя довольно  хорошо, да?
Чувствуешь себя другой?
Чувствуешь себя исключением?
Чувствуешь себя как дома,  почему бы и нет?
Чувствуешь себя как пицца?
Чувствуешь себя как подросток, да?
Чувствуешь себя как пьяный, но это неприятно?
Чувствуешь себя как-то по-другому?
Чувствуешь себя каким-то ёбаным благодетелем?
Чувствуешь себя крутым?
Чувствуешь себя лучше сегодня?
Чувствуешь себя лучше, Гейб?
Чувствуешь себя лучше, Фи?
Чувствуешь себя лучше, да?
Чувствуешь себя лучше, милая?
Чувствуешь себя лучше?
Чувствуешь себя малоимущей?
Чувствуешь себя молодым и горячим?
Чувствуешь себя наказанной?
Чувствуешь себя немного в стороне, а?
Чувствуешь себя немного потрепанным?
Чувствуешь себя несчастным?
Чувствуешь себя нормально?
Чувствуешь себя обделённым?
Чувствуешь себя обиженным?
Чувствуешь себя очень умной, да?
Чувствуешь себя по-другому?
Чувствуешь себя получше?
Чувствуешь себя странно?
Чувствуешь себя счастливчиком?
Чувствуешь себя уязвимой?
Чувствуешь себя уязвлённым?
Чувствуешь себя хорошо, не так ли?
Чувствуешь себя хорошо?
Чувствуешь сейчас эту грязь под ногами?
Чувствуешь сквознячок?
Чувствуешь странные запахи?
Чувствуешь стресс?
Чувствуешь тепло?
Чувствуешь течение?
Чувствуешь тошноту?
Чувствуешь умцу-умцу?
Чувствуешь фанк?
Чувствуешь хорошо, правильно?
Чувствуешь что-нибудь?
Чувствуешь что-то?
Чувствуешь эти голубые вибрации?
Чувствуешь это Спиттер?
Чувствуешь это запах,Сэмми?
Чувствуешь это покалывание?
Чувствуешь это, детка?
Чувствуешь это?
Чувствуешь этот аромат?
Чувствуешь этот запах?
Чувствуешь эту злость, ярость?
Чувствуешь, Брендан?
Чувствуешь, Фрэнк?
Чувствуешь, будто надо оторваться?
Чувствуешь, детка?
Чувствуешь, как я близко?
Чувствуешь,Уилл?
Чувствуешь-?
Чувствуешь?


Чувстсвуешь это?


Поэтому не вздумай проболтаться ей, где я. Чуешь?
Чуешь воздух какой?
Чуешь запах цветов, мисс Билли?
Чуешь запах?
Чуешь о чем я, Маус?
Чуешь разницу?
Чуешь что-нибудь?
Чуешь, о чём я?


Чуствуешь себя глупо сейчас?
Чуствуешь себя лучше?
Чуствуешь что-то новое?


ТЫ ЧТО ШУТИШЬ?


Шантажируешь федерального агента?
Шантажируешь?


Шаришь по моим документам?


Швидишь Тебл?


Шпионишь за Уиллом?


Шутитишь?


Короле… Шутишь, что ли?
Шутишь ведь?
Шутишь да?
Шутишь что ли?
Шутишь, Энджел?
Шутишь, Энн?
Шутишь, блин?
Шутишь, да?
Шутишь, наверное?
Шутишь, что ли?
Шутишь?


Щебечешь по-гавайски?


Экономишь на свиданиях?


Кем ты аботаешь?


Почему ты всю жизнь анализируешь все?


отпуская птичку, ты себе карму апгрейтишь?


Почему ты аплодируешь своим конкурентам?


Ты арестовываешь меня?
Ты нас арестовываешь?
Ты что, меня арестовываешь?
Хэнк, ты арестовываешь меня?


Так что, ты меня арестуешь?
Ты арестуешь меня, Джек?
Ты ее арестуешь или я?
Ты меня арестуешь?
Ты что, арестуешь его?
Что, ты арестуешь меня?
арестуешь мать своих детей?
до того, как ты арестуешь не того парня?


Ахаха, асоциируешь себя с котом?


А почему ты не ассистируешь?


Мурзик, ну что ты атакуешь-то всё?


Хули ты базаришь?


Все еще от нее балдеешь, а?
Правда балдеешь от одного взгляда на него?
Ты просто балдеешь от Хита Лэджера, да?


Зачем ты баллотируешься на пост прокурора штата?
Ты все еще баллотируешься в капитаны?


Наверное все свое семейство постоянно балуешь вкусностями ?
а ты наверное балуешь их?


Мячиком балуешься ещё?
Ты с ней наркотиками балуешься?
Ты, значит, модельками балуешься?


это ж ты пивом банкуешь?


Ты так классно барабанишь?


Номера  синие  не бачишь?


А ты ведь быстро бегаешь, верно?
Все еще бегаешь марафоны?
Все еще бегаешь?
Да, а что ты тут бегаешь?
И как ты в них бегаешь?
Или от армейки бегаешь?
От кого ты бегаешь?
Под музыку бегаешь?
С каких это пор ты бегаешь с ними?
Так ты бегаешь?
Ты бегаешь по утрам?
Ты бегаешь?
Ты вообще часто к нему бегаешь?
Ты какую дистанцию бегаешь?
Ты снова бегаешь?
Целый день бегаешь?
Эй, ты бегаешь по моему маршруту?
или просто бегаешь ради удовольствия?
ты много бегаешь?


А вот отчего ты бежишь?
Да куда ж ты бежишь?
Дезмонд, от чего ты бежишь?
И ты куда-то бежишь?
И ты поэтому бежишь?
Какого черта ты бежишь, засранец?
Куда бежишь, приятель?
Куда бежишь, трус?
Куда бежишь?
Куда ты так бежишь?
Куда это ты бежишь такой резвый?
Куда это ты одна бежишь?
От кого ты бежишь?
От чего бежишь?
От чего ты бежишь?
Откуда бежишь-то?
Почему же ты бежишь?
Почему ты бежишь против своей защиты?
Почему ты бежишь так быстро?
Почему ты бежишь?
Почему ты так бежишь?
Ты бежишь в припружку?
Ты бежишь или нет?
Ты бежишь с ним?
Ты от чего-то бежишь?
Эй, куда ты бежишь?
Эй, ты куда бежишь, Айки?
Это ты так бежишь?
от чего ты бежишь?


Или его ты бережешь  для своей новой семьи?
Фигуру бережешь?


Член бережёшь на рейтинговые месяцы?


Ты что, сознательно не беременеешь?


А где деньги берешь?
А где ты берешь одежду?
А где ты ее берешь?
А сколько берешь ты?
А ты для какой езды берешь?
А ты почему не берешь?
А ты, Лиланд, берешь ли ты Труди в законные жены?
В кассе берешь мультисити и все ОК?
Всегда берешь с собой балласт?
Где воду берешь?
Где ты берешь бенз?
Где ты ее берешь?
Где ты их берешь?
Где ты такую траву берешь?
Джо, где ты берешь идеи для этих рассказов?
Для кого ты берешь эти вещи?
Дэн, ты где траву берешь?
Жди беды"(с) = "где ты берешь эту траву?
Жень, где ты их берешь?
Зачем же ты берешь две?
Зачем телефон, если ты не берешь трубку?
Зачем ты берешь это дело?
Зачем ты берешь это на себя?
И за эту чушь ты берешь с людей деньги?
Как ты берешь заказы?
Какой берешь?
Кровь берешь?
Кстати, ты фототехнику берешь в Вербье ?
Не берешь трубку, да?
Не берешь?
Нет, ты берешь пятую поправку?
Ну зачем ты берешь такие книжки?
Ну и когда ты берешь отпуск?
Ну почему же ты не берешь его с собой?
Ну что, берешь?
Ну что, ты берешь ее или нет?
Обвязку и ледоруб берешь?
Оксана, зачем ты берешь этих дохлых муравьёв?
Откуда ты берешь свои наблюдения?
Откуда ты берешь свою информацию?
Почему не берешь?
Почему ты берешь вторую работу?
Почему ты берешь два имбирных эля?
Почему ты берешь дополнительные смены на работе?
Почему ты берешь машину Шона?
Почему ты все время берешь лимузин?
Почему ты не берешь ребёнка с собой?
Почему ты не берешь с собой Лену?
Почему ты не берешь телефон?
Почему ты не берешь трубку?
Почему ты трубку не берешь?
Сам у себя берешь интервью?
Слушай, ты берешь взятки?
Субару, открой секрет, где ты все это берешь?
Труди, берешь ли ты Лиланда в законные мужья?
Ты берешь 10 тысяч?
Ты берешь Бобби?
Ты берешь два чемодана?
Ты берешь его в Диснейленд?
Ты берешь его с собой?
Ты берешь еще одну работу?
Ты берешь меня в долю или нет?
Ты берешь с собой Сойера?
Ты берешь с собой мистера Фитца?
Ты берешь у него деньги?
Ты берешь что, пробег, год или все-таки машину?
Ты берешь эту?
Ты деток на дом берешь?
Ты же не берешь с пациентов плату?
Ты на каждую поездку визу берешь?
Ты не берешь Купа?
Ты не берешь с собой подружку?
Ты почему не берешь трубку?
Ты что, берешь деньги у бандитов?
Ты это тоже берешь, Кей?
Фред, с собой Левина берешь?
Фреди, зачем ты берешь такси?
Ханна, почему ты не  берешь трубку?
Ханна, ты берешь это?
Эм, кого ты берешь с собой?
Эти книжки ты берешь с собой в самолет?
Я: А чем берешь?
а ты где таких жаб то берешь)?
берешь машину?
берешь?
есть что-то, что ты не берешь с собой?
и как же ты берешь уроки арабского?
и часто ты берешь тачку в прокат?
как та вкусняшка, которую ты берешь на приеме?
ты что, не берешь чаевые?


А за работу берешься?


А её не берёшь с собой?
А откуда деньги на путешествие берёшь?
А фотоаппарат из прынципа с собой не берёшь?
А чё ты с собой эту новенькую  не берёшь?
А, отдельные уроки берёшь?
Андрюха,а карту мира берёшь?
Всмысле, "берёшь его на себя"?
И где ж ты берёшь за $30?
И поэтому ты берёшь шлем от мотоцикла?
Какого черта ты не берёшь телефон?
На рыбалку его берёшь с собой?
Нет жеж, "ты почему не берёшь трубку?
Ноль, берёшь ли ты Единичку в свои законные жёны?
Откуда ты берёшь воду?
Откуда ты берёшь эти идеи?
Откуда ты их, кстати, берёшь?
Подожди, зачем ты берёшь машину Шона?
Почему трубку не берёшь?
Почему ты не берёшь чемодан?
Сам берёшь всегда и везде?
Сью, берёшь ли ты Сью в свои законные супруги?
Так ты берёшь это дело?
Так ты берёшь?
Ты берёшь "Влюбиться в невесту брата"?
Ты берёшь Ройса?
Ты берёшь его в шоу?
Ты берёшь меня?
Ты берёшь няню?
Ты берёшь перерыв или что?
Ты берёшь пистолет?
Ты берёшь свою жизнь в свои руки, так?
Ты берёшь' лимонный бар?
Ты всегда берёшь здесь горячие сосиски?
Ты и Уолта берёшь с собой?
Ты не берёшь это с собой?
Ты почему трубку не берёшь?
Ты чего телефон не берёшь?
Хули трубу не берёшь?
Что берёшь на следующий семестр?
Что, уже трубу бля не берёшь?
а кошку с собой берёшь?
берёшь?
и ты берёшь с собой Женю?
м, куда ты водку берёшь?
ты берёшь её в Нью-Йорк?
ты берёшь машину дяди Чарли?
что берёшь?


А чё ты так "мирно" беседуешь по этой теме?
Признайся с собой беседуешь ?


Ты специально меня бесишь, да?


Мам, почему ты бесишься?
От чего ты бесишься?
Поэтому ты так бесишься?
Так почему ты теперь так бесишься?
Ты все еще бесишься из-за вчерашнего?
Ты из-за пистолета бесишься?
Ты-то чего бесишься?
Чего ты так бесишься, Ники?


Зачем ты беспокоишь  моего отца?
Зачем ты беспокоишь моих жильцов?
Зачем ты их беспокоишь?
Какого чёрта ты меня беспокоишь?
Почему ты беспокоишь меня, Йен?


А о себе ты беспокоишься?
А о чём ты беспокоишься?
А ты о нем беспокоишься?
А ты что, за нас беспокоишься?
Ведь ты об этом беспокоишься?
Все еще беспокоишься о невинных?
Дорогой, ты так беспокоишься за Алонзо?
Зачем ты беспокоишься?
Зачем ты так много беспокоишься?
И о чем ты беспокоишься?
И о чём ты беспокоишься?
И ты беспокоишься за него?
И ты беспокоишься, что он серийный убица?
Как именно беспокоишься?
Ну и чего ты беспокоишься?
О Картер беспокоишься?
О ней ты не беспокоишься?
О чем ты беспокоишься?
О чем ты так беспокоишься?
О чьих чувствах ты беспокоишься?
О чём ты беспокоишься?
О, неужели ты беспокоишься о Ричарде?
О, ты беспокоишься из-за мамы?
Питер, о чем конкретно ты беспокоишься?
Подожди, о ком это ты беспокоишься?
Почему ты беспокоишься за эту девушку?
Почему ты беспокоишься о том, что ей сказать?
Почему ты об этом так беспокоишься?
Почему ты так беспокоишься  о Беннеттах?
Почему ты так беспокоишься о Дэнни?
Почему ты так беспокоишься об Эмили Кметко?
Почему ты так беспокоишься об этом парне?
Почему ты так беспокоишься?
Почему ты так сильно беспокоишься?
С каких пор ты беспокоишься о её здоровье?
Так почему ты обо мне беспокоишься?
Так ты об этом беспокоишься?
Теперь ты беспокоишься за мою семью?
Тогда почему ты  так беспокоишься?
Тогда, о чем ты беспокоишься?
Только потому что, ты беспокоишься за машину?
Ты беспокоишься  о Нэйтане, Клэй?
Ты беспокоишься  о нарушение торговой марки?
Ты беспокоишься за Карен и Луи?
Ты беспокоишься за Макс?
Ты беспокоишься за Хейли?
Ты беспокоишься из-за цен на бензин, да?
Ты беспокоишься о Руди?
Ты беспокоишься о ее здоровье?
Ты беспокоишься о завтрашнем походе?
Ты беспокоишься о нем?
Ты беспокоишься о распространении этого?
Ты беспокоишься о судебном иске?
Ты беспокоишься об Амбер?
Ты беспокоишься об этом карантине?
Ты беспокоишься об этом?
Ты беспокоишься обо мне?
Ты беспокоишься, да?
Ты беспокоишься?
Ты же не о засаде беспокоишься?
Ты за кого-то беспокоишься?
Ты из-за нее беспокоишься?
Ты не беспокоишься по поводу Индии?
Ты не беспокоишься?
Ты не слишком-то беспокоишься?
Ты ни о ком не беспокоишься, не так ли?
Ты об этом беспокоишься?
Ты просто по-дружески о нем беспокоишься?
Ты только об этом беспокоишься?
Ты уже беспокоишься?
Ты что, беспокоишься из-за тех наших фото?
Что ты беспокоишься?
Что ты так беспокоишься об этом?
Что ты так беспокоишься?
Что, беспокоишься о своей безопасности?
а ты беспокоишься насчет внешнего вида?
а ты беспокоишься о его достоинстве?
беспокоишься за Кимбер?
беспокоишься обо мне сейчас?
итак, ты беспокоишься обо мне?
не беспокоишься о нем?
почему ты так беспокоишься за Тони?
почему ты так беспокоишься?
только потому, что беспокоишься за Тони?
ты все еще беспокоишься обо мне?


ну и чо ты с этой информацией делать бидишь?


Что ты бкдешь?


Значит, вот как ты меня благодаришь?
И так-то ты меня благодаришь?
И ты Бога благодаришь?
Спасибо  - Почему ты благодаришь меня?
Так ты меня благодаришь?
Ты нас благодаришь за карантин?


А потом как блеснешь эрудицией :  Китни дур хэ?


Откуда мне знать, что ты не блефуешь?
Ты ведь блефуешь, да?


Ну же, Кларк, как ты все это блокируешь?


Как бензин бодяжишь?


А  ты  чего боишься?
А не боишься на 4везде разную резину юзать?
А не боишься?» Конечно, нет,  кого нам  бояться?
А повредить что-нибудь ты не боишься?
А почему ты боишься воды?
А почему ты так боишься ошибиться?
А сейчас боишься?
А темноты не боишься?
А ты боишься змей ?
А ты боишься крови?
А ты боишься чего нибудь?
А ты боишься, папа?
А ты боишься?
А ты не боишься высоты ?
А ты не боишься играть на гитаре?
А ты не боишься пауков?
А ты чего нибудь боишься?
А ты чего, боишься?
А чего ты боишься?
А чего ты больше всего боишься?
А я Оля, ты боишься темноты?
Воды что ли боишься?
Вопрос в том, почему не боишься ты?
Вот это ты боишься потерять?
Все из-за того,что ты боишься?
Высоты боишься?
Да - Ты боишься их?
Да и зачем делать то, чего ты панически боишься?
Да чего ты боишься?
Да, почему ты боишься хорьков?
Давай, ты же не боишься меня?
Джеми, ты боишься?
Жизнь в инвалидном кресле, ведь этого ты боишься?
Змей боишься?
Значит, всё еще меня боишься?
И все же, ты боишься эту?
И крови наверно боишься?
И не боишься страшных овчарок?
И теперь ты боишься собак и молний?
И ты боишься маленькой капельки крови?
И ты не боишься его доброты?
И ты не боишься меня?
И что, ты до сих пор его боишься?
Из-за того, что боишься?
Или пенсионных лет безденежных боишься?
Или потому что ты боишься?
Или простудиться боишься?
Или только когда кого-то боишься?
Или ты боишься оказаться в дураках?
Или ты боишься?
Или ты меня боишься?
Кого ты боишься, Джек?
Кого ты боишься?
Кого ты больше боишься?
Которого из своих детей ты боишься?
Крови боишься?
Крокодил - и машин боишься?
Кроме всего прочего ты еще и птиц боишься?
Лукас, почему ты так боишься?
Может, ты просто боишься поймать меня?
Не боишься брухас(типа ведьм)?
Не боишься выходить замуж?
Не боишься заблудиться?
Не боишься идти один на перевал?
Не боишься ложи-и-и-ить?
Не боишься нас?
Не боишься остаться на задворках истории?
Не боишься потом спать после ужасов?
Не боишься превратиться в тыкву?
Не боишься промокнуть?
Не боишься связываться?
Не боишься хабраэффекта?
Не боишься?
Ничего не боишься?
Но ты же его не боишься, да?
Но чего ты боишься?
Нож это хорошо, главное осторожно 😉 Крови боишься кстати?
Ну же, чего ты боишься?
Ну чего ты боишься?
О чем ты, ты боишься мух?
Определись, чего именно ты боишься?
Папа, с каких пор ты боишься летать?
Пожара не боишься?
Потому что ты боишься?
Почему боишься собак?
Почему ты боишься Сантьяго?
Почему ты боишься Чарли?
Почему ты боишься ее?
Почему ты боишься проиграть?
Почему ты боишься сказать правду?
Почему ты боишься этого человека?
Почему ты все еще боишься меня, Морган?
Почему ты не боишься?
Почему ты так боишься  своих собственных чувств?
Почему ты так боишься поговорить об этом?
Почему ты так боишься попробовать?
Почему ты так боишься узнать правду?
Почему ты так этого боишься?
Почему, если ты не боишься?
Раз обжёгшись огня боишься?
Саня а не боишься тут такие темы выкладывать ?
Сглазить не боишься?
Спиттер, чего ты боишься?
Так на кого ты  боишься теперь стучать?
Так почему ты их так боишься?
Так чего же ты боишься?
Так чего ты боишься?
Так чего ты больше всего боишься?
Так, чего ты боишься?
Темноты боишься?
Теперь ты боишься своих чувств?
Теперь ты боишься?
Теперь ты меня боишься?
Тогда почему ты так боишься полиции?
Тогда почему ты так боишься?
Тогда чего же ты боишься?
Тогда чего ты боишься  больше всего на свете?
Тогда, почему ты так боишься?
Ты боишься  его больше, чем меня?
Ты боишься Дженну?
Ты боишься Элейн?
Ты боишься быть друзьями, Купер?
Ты боишься быть одинокой?
Ты боишься влагалищ, Спэнсэр?
Ты боишься воды?
Ты боишься всего лишь машину разбить?
Ты боишься высоты?
Ты боишься говорить с Сэмом о ваших отношениях?
Ты боишься девчонки?
Ты боишься доктора?
Ты боишься его?
Ты боишься ее трогать?
Ты боишься залезть внутрь?
Ты боишься зубных врачей?
Ты боишься их?
Ты боишься кого-то?
Ты боишься летать на вертолетах?
Ты боишься маленького демона?
Ты боишься маму?
Ты боишься мамы?
Ты боишься меня, Линдси?
Ты боишься меня?
Ты боишься молока?
Ты боишься насекомых?
Ты боишься обнаружить, что это правда?
Ты боишься огня?
Ты боишься пауков, Лиза?
Ты боишься пауков?
Ты боишься подвести людей?
Ты боишься показаться мне?
Ты боишься потерять?
Ты боишься промокнуть?
Ты боишься рассказать ей, не так ли?
Ты боишься своего брата?
Ты боишься семерых гномов?
Ты боишься сказать мне его имя?
Ты боишься сказать это?
Ты боишься соревнования?
Ты боишься стоматологов?
Ты боишься страданий?
Ты боишься темноты?
Ты боишься убить человека, не так ли?
Ты боишься умереть?
Ты боишься, Роза Тайлер?
Ты боишься, Филип?
Ты боишься, не так ли?
Ты боишься, что если Дэн псих, то и я тоже?
Ты боишься, что ли?
Ты боишься?
Ты больше не боишься меня, да?
Ты больше не боишься?
Ты ведь боишься его, Сэмюэл?
Ты ведь не боишься меня, да, милый?
Ты ведь не боишься, правда?
Ты все еще боишься меня?
Ты всех волос боишься?
Ты всё ещё боишься клоунов?
Ты действительно так её боишься?
Ты до сих пор боишься?
Ты его боишься?
Ты же не боишься капельки меня?
Ты же не боишься меня, Эллен?
Ты же не боишься меня?
Ты же не боишься чуток побороться?
Ты их боишься, да?
Ты их боишься?
Ты меня боишься?
Ты меня не боишься?
Ты меня уже боишься?
Ты настолько меня боишься?
Ты не боишься брать это в руки?
Ты не боишься быть совсем один?
Ты не боишься меня, не так ли?
Ты не боишься меня, так ведь?
Ты не боишься меня?
Ты не боишься оставаться одной?
Ты не боишься, папа?
Ты не боишься?
Ты серьезно боишься клоунов?
Ты сильно боишься?
Ты так боишься правды?
Ты теперь боишься своего отца?
Ты тоже классный, Эверест это очень круто, не боишься ?
Ты уж точно не боишься, да?
Ты чего нибудь боишься?
Ты что, боишься Прю?
Ты что, боишься доверить мне свою сестру?
Ты что, боишься меня?
Ты что, боишься трупов?
Ты что, боишься?
Ты, наверное, боишься, да?
Хорошо, послушай,  чего конкретно ты боишься?
Чего боишься ты?
Чего боишься?
Чего же ты боишься?
Чего же ты так боишься?
Чего именно ты боишься?
Чего ты боишься больше всего?
Чего ты боишься в этот раз?
Чего ты боишься встретиться с Макэвоем?
Чего ты боишься на самом деле, Шон?
Чего ты боишься сказать?
Чего ты боишься, Джек?
Чего ты боишься, Кристиан?
Чего ты боишься, Пит?
Чего ты боишься, Рейчел?
Чего ты боишься, Франсис?
Чего ты боишься, Эдриан?
Чего ты боишься, маленький злюка?
Чего ты боишься, шериф?
Чего ты боишься?
Чего ты боьше всего боишься?
Чего ты здесь боишься?
Чего ты на самом деле боишься, Шон?
Чего ты так боишься?
Чего ты так сильно боишься?
Что не так, малыш, боишься подхватить что-нибудь?
Что ты боишься сказать?
Что ты больше всего боишься?
Что ты так боишься мне рассказать?
Что, боишься выйти и поиграть?
Что, боишься играть жёстко?
Что, боишься медсестры, да?
Что, боишься меня?
Что, боишься снова продуть?
Что, боишься физического контакта?
Что, боишься?
Что, ты боишься подходить к кольцу, коротышка?
Что, ты боишься?
Чувак, ты боишься?
Чё, боишься?
Эл, ты боишься?
Это то, чего ты боишься?
Этого ты боишься?
а ты где боишься за израильские штампы ?
а ты то что боишься?
боишься потерять свою денежную дойную корову?
боишься снова умереть?
боишься, что мы не совместимы?
боишься?
высоты не боишься?
да ладно, чего боишься?
кого ты больше боишься, Алонзо или Элис?
не боишься оказаться на его месте?
потому что ты боишься паучьих лапок?
почему ты боишься быть беременной?
почему ты так боишься?
поэтому и боишься туда заглянуть?
ты не боишься допустить ошибок?
чего тогда ты боишься?
чего ты действительно боишься?


Не боксируешь?


А за кого ты болеешь в "Крепком Орешке"?
Все еще болеешь за Акул?
Давно ты болеешь за "Дьяволов"?
За какую команду болеешь?
За какую сборную болеешь?
За какую футбол команду болеешь?
За кого болеешь?
И давно ты болеешь?
Круто, за какую команду болеешь?
Не болеешь?
Ну, за кого ты болеешь?
Привет) ты случайно не болеешь?
Ты болеешь?
Ты за кого болеешь?
Ты тоже болеешь?
Ты что, болеешь чем-то?
Фелипе, как долго ты болеешь?
Чем ты болеешь?
а за спартачей болеешь?
ты не болеешь за Даниэля Сана?
что-то много ты болеешь)) сколько лет тебе?


Всё ещё болтаешь про пол новорождённого?
И чего ты там болтаешь?
О чем ты болтаешь?
О чем ты вообще тут болтаешь?
О чем ты тут болтаешь?
О чем, черт возьми, ты болтаешь?
О, так теперь ты болтаешь с призраками?
Почему ты всё ещё болтаешь?
Ты болтаешь с прессой?
Ты все еще болтаешь?
Ты всегда так много болтаешь?
Ты о чём болтаешь?
Что, Лиз, болтаешь по блютусу?
болтаешь про свою вульву?


Почему ты болтаешься с этим мудаком?


Все борешься со своей застенчивостью, Джек?
Есть что-то, с чем ты  особенно борешься?
Зачем ты борешься со мной?
И ты борешься с демонами?
Как долго ты борешься со своим волком?
Почему ты борешься с Шарлоттой Кинг из-за 5150?
Почему ты борешься с этим?
Почему ты борешься со мной?
Почему ты так отчаянно борешься за эту женщину?
Ты борешься?
Ты там что, борешься с Никки или Марджи?


О чем ты там бормочешь?
О чем это ты там бормочешь?
Так, чё ты там бормочешь?
Ты там про меня бормочешь?
Чего ты там бормочешь?
Что ты бормочешь, старикашка"?
Что ты такое бормочешь, Уэйд Эйкмен?
Что ты такое бормочешь?
Что ты там бормочешь, Баннерман?
Что ты там бормочешь?


Как вообще понять, бредишь ли ты сам?
Ты бредишь?
Ты серьезно или бредишь?
Ты что бредишь?
Ты что, бредишь?


Почему ты не бреешь свои шарики кухонным ножом?


Еще не бреешься?
Энджел, как ты бреешься?


Ну, что ж ты моими рекомендациями брезгуешь ?
Ты чего, брезгуешь, что ли?


Где ты бродишь?
Как дела, где бродишь?
Мод, ты где бродишь?


А что ты бросаешь?
Вот так бросаешь в меня камень?
Доченька, ты меня бросаешь?
Или ты снова это бросаешь?
Мы такие: "эй, ты че, куда ты нас тут бросаешь?
На сколько футов бросаешь?
Нет, ты бросаешь меня?
О боже, ты бросаешь меня?
Он дубина -И сейчас ты бросаешь меня?
Почему ты не бросаешь мяч?
С каких пор  ты  бросаешь людей в беде?
Так почему ты меня бросаешь?
Так ты бросаешь меня, так?
Так ты что, бросаешь готовку на сегодня?
Тогда какого черта ты бросаешь моего брата?
Тоже бросаешь меня?
Ты бросаешь Новый Орлеан на пост?
Ты бросаешь Эми?
Ты бросаешь меня здесь, посреди пустыни?
Ты бросаешь меня ради трупа?
Ты бросаешь меня, Марвин МакФаден?
Ты бросаешь меня, чтобы пойти посмотреть комиксы?
Ты бросаешь меня?
Ты бросаешь мне вызов, хашак?
Ты бросаешь мне вызов?
Ты бросаешь?
Ты все бросаешь?
Ты все еще бросаешь?
Ты всё бросаешь?
Ты же не бросаешь дело?
Ты значит, меня бросаешь?
Ты меня бросаешь?
Ты мне вызов бросаешь, или что?
Ты нас бросаешь?
Ты не бросаешь меня?
Ты что, бросаешь баскетбольный мяч?
Ты что, бросаешь меня здесь?
Ты что, бросаешь меня?
Ты что, бросаешь нас?
Ты, ты бросаешь меня?
Чего ты вещи бросаешь?
Что ты бросаешь?
Что, бросаешь?
почему только ты всегда все бросаешь?
ты бросаешь меня, Иззи Стивенс?


Зачем ты бросаешься на мечи?
Ты бросаешься на меня?


А другую работу ты тоже не бросишь?
А что, если она, то ты её бросишь?
И бросишь меня здесь одну?
И бросишь меня тут одного?
И что, ты бросишь монетку?
И что, ты теперь бросишь школу?
Или всё же бросишь якорь в этом кабинете?
Итак, ты его бросишь теперь?
Как тут пить бросишь?
Когда ты уже бросишь?
Кому ты бросишь?
Может, бросишь нож?
Не бросишь?
Ну а чего ты не бросишь это?
Олькин, ну ты же нас на долго не бросишь?
Папашку своего бросишь?
Сегодня ты опять меня бросишь?
Так ты их бросишь?
Так ты правда её не бросишь?
Так что, ты наконец-то бросишь ее?
То тот предмет ты тоже бросишь?
Ты бросишь в меня стакан?
Ты бросишь других любовниц?
Ты бросишь жаловаться?
Ты бросишь их посреди  пустыни умирать?
Ты ведь меня не бросишь, как Дебби?
Ты ее бросишь?
Ты же не бросишь его только из-за этого?
Ты же не бросишь меня опять в беде?
Ты когда курить бросишь?
Ты меня не бросишь?
Ты меня теперь бросишь, да?
Ты никогда не бросишь меня?
Ты правда бросишь?
Ты серьезно бросишь работу в Лос Анджелесе?
Ты что меня здесь бросишь?
Что, на этот раз даже монетку не бросишь?
и не бросишь есть леденцы?
кому ты бросишь?
ты меня бросишь?
ты просто бросишь её теперь?


Почему ты брызгаешься духами?
Ты чего, автозагаром брызгаешься?


Ядом брызжешь?


Блин, ты по-прежнему брюзшишь по этому поводу?


Что ты там бубнишь?


Ёлку будешь ставить?
А 10 месяцев тогда - вешаться будешь?
А будешь днем в одном и том же ходить?
А в этом ты будешь  в теннис играть?
А где будешь брать?
А где будешь спать ты?
А где будешь ты?
А где же ты будешь спать?
А где отмечать будешь?
А где ставить будешь?
А где строить будешь?
А где ты будешь?
А делать чего будешь?
А держать его будешь ты, да?
А если ты занят будешь сильно?
А если ты просто будешь держать его в руках?
А жить будешь дома?
А за сколько продавать будешь?
А заочно как будешь торговаться?
А зарплату  ты  им будешь платить?
А как вот ты будешь отмечать?
А как отправлять будешь?
А какой тогда злобной сводной сестрой будешь ты?
А кем ты будешь?
А когда будешь в Виннице?
А когда ты будешь знать?
А кто ты будешь?
А лекцию потом будешь читать?
А меня Ирина :) Очень приятно, Антон :) А ты откуда будешь?
А мне, ты не будешь гадать по руке?
А на какую афту примерять будешь?
А платить ты будешь?
А платить-то будешь?
А почему это ты будешь прикрывать?
А приставать не будешь?
А разве не ты будешь отцом?
А с 16-летней ты что будешь делать?
А с кем будешь ты?
А с моргом ты что будешь делать?
А сам где будешь?
А сам что-нибудь будешь?
А серьгу носить будешь?
А скажи-ка, Джордж, из каких людей ты будешь?
А теперь ты будешь читать лекцию мне?
А теперь что будешь делать?
А ты Северянин откуда родом будешь?
А ты будешь в меню?
А ты будешь выкупать свою квартиру?
А ты будешь мне писать?
А ты будешь рядом чтобы мне помогать?
А ты будешь смотреть игру на выходных?
А ты будешь со мной петь?
А ты будешь там, Грейс?
А ты будешь?
А ты ведь будешь только счастлив, не так ли?
А ты где будешь?
А ты долго в трусах стоять будешь?
А ты за кого на Евро-2004 болеть будешь?
А ты кем будешь работать после окончания вуза?
А ты кем будешь, милая?
А ты кем будешь?
А ты когда отчет писать будешь?
А ты кто будешь?
А ты кто по жизни будешь?
А ты кто по специальносьти будешь?
А ты начем гонять- то будешь 28- го?
А ты не будешь, тыковка?
А ты непротив будешь написать здесь?
А ты откуда будешь?
А ты просто будешь там стоять?
А ты разве будешь не в униформе?
А ты свою черепаху чем будешь кормить ?
А ты сколько еще будешь в Сиануке?
А ты там будешь?
А ты там так и будешь сидеть?
А ты теперь будешь мной гордиться?
А ты чем будешь заниматься?
А ты что будешь Харви?
А ты что будешь делать, Мышка?
А ты что будешь делать, Фиби?
А ты что будешь делать?
А ты что будешь кушать?
А ты что будешь пить?
А ты что будешь?
А ты что делать будешь?
А ты что летом в Ергаках делать будешь?
А ты что-нибудь будешь петь, Рене?
А ты чё будешь делать?
А ты чё в Барнауле будешь?
А ты, ты будешь мне звонить?
А у хозяев-бурятов разрешение будешь спрашивать?
А чего с розами делать будешь?
А чем ты будешь заниматься?
А чем это ты сейчас делиться будешь?
А что будешь готовить?
А что будешь делать в выходные?
А что будешь делать после обеда?
А что будешь делать ты?
А что будешь делать?
А что другую тонировку сам будешь клеить?
А что если ты не будешь прятаться?
А что со штрафом будешь делать?
А что ты будешь готовить на ужин?
А что ты будешь делать в Австралии?
А что ты будешь делать в августе?
А что ты будешь делать после выпуска?
А что ты будешь делать с посылкой, Сара?
А что ты будешь делать, если там внутри Сайлер?
А что ты будешь делать?
А что ты будешь с этим делать?
А что ты будешь?
А что ты сейчас будешь делать?
А что ты там вообще будешь делать, в джунглях?
А что, бля, ты будешь делать дальше?
А что, будешь скучать по мне?
А что, если ты никогда не будешь готова?
А, что ты будешь делать?
Ага, Харви а ты что будешь?
Ага, ну и что ты будешь делать?
Ага, так ты не будешь участвовать в этом фильме?
Анджи, когда ты будешь открывать подарки?
Артур, ты будешь слушать, нет?
Ах так, так ты не будешь платить?
Биг-Бон будешь?
Билли, будешь вторым креслом?
Блины не будешь?
Брайан, будешь лозанью?
Брин, будешь пикшу?
Булочки с говядиной будешь?
В воскресенье будешь?
В какой город поступать будешь?
В каком месте Чанга будешь обитать?
В кого будешь стрелять?
В новом сезоне будешь забивать так же?
В семье будешь жить?
В сукре не будешь?
В чем ты будешь?
Валер, будешь на Бойне?
Вау, и что ты будешь с ней делать?
Ведь ты не будешь со мной спорить?
Весь день будешь дуться?
Весь день тут сидеть будешь?
Вечером пасти их будешь?
Влад, с чем употреблять-то будешь?
Во сколько ты сегодня будешь дома?
Во сколько ты там будешь?
Водку будешь?
Володя ты будешь в городе на выходных?
Вопрос в том, что ты будешь делать?
Вопрос: а ты чем будешь заниматься дальше?
Восстанавливать будешь?
Все время будешь в дурном настроении?
Где бомжевать будешь?
Где будешь его брать?
Где будешь жить?
Где играть будешь?
Где ты будешь до этого времени?
Где ты будешь жить?
Где ты будешь искать клиентов?
Где ты будешь искать ответы?
Где ты будешь спать сегодня?
Где ты будешь спать?
Где ты будешь там ходить в ванную?
Где ты будешь?
Где ты его будешь использовать?
Где ты сегодня будешь ночевать?
Где ты тут будешь ходить в школу?
Гду будешь ты?
Глухарь, ты на какой машине будешь ?
Господи, Кливленд, и где ты будешь жить?
Да зачем ты будешь это делать?
Да кому ты нужна будешь?
Да сколько еще раз ты будешь повторять?
Да что ты будешь делать в этом прикиде?
Да, но ты же будешь смотреть, правда?
Да, ну, сколько раз ты это будешь переписывать?
Да, чем ты теперь будешь заниматься, малыш?
Да, что ты тогда будешь делать?
Давай ты будешь Филиппой, а я мной?
Давай ты будешь тусоваться со мной?
Давай ты меня потом будешь клеить?
Давай ты не будешь так орать?
Даже сейчас будешь упрямиться?
Делиться будешь?
Джей Си, будешь последний затяг?
Джеффри, что ты будешь делать?
Джордан, ты будешь носить кулон с моими буквами?
Джорджи, ты будешь нас навещать?
Джош, на кого будешь ставить в эту субботу?
Дима , а в сентябре не будешь в Камагуэе ?
Димон, а ты в мае когда там будешь?
До вечера в поселке что ли сидеть будешь?
До какого числа будешь в Сиануквиле?
Док, что будешь делать?
Долго будешь меня мучить?
Долго еще будешь заставлять меня ждать?
Долго еще будешь чистить ствол?
Долго ты будешь на костылях?
Долго ты еще будешь сердиться на меня?
Дон, что будешь?
Драться не будешь?
Дэвис, а что ты будешь делать потом?
Если будешь пить, используй ее, ладно?
Если идеи, что будешь делать дальше?
Если не будешь осторожен?
Есть будешь?
Еще будешь кушать?
Еще будешь разговаривать?
Еще будешь?
Еще что-нибудь будешь?
Ещё будешь выступать?
Ещё будешь?
Ещё здесь будешь годик жить или что?
Её будешь тренировать ты?
Живучие - или всё таки - как ездить будешь ?
Жить будешь?
За кого голосовать будешь?
За сколько ЕДху продавать будешь ?
За сколько будешь продавать?
За че продавать будешь?
За что ты будешь любить меня?
Завтракать будешь?
Завтракать не будешь?
Званый ужин будешь устраивать?
Звонить будешь?
Значит блесну не будешь забирать?
Значит ты не будешь против "покажи фак, Санта?
Значит, не будешь меня отговаривать?
Значит, ты будешь здесь какое-то время?
И будешь отстаивать защиту экологии?
И будешь таскать с собой кирпич 1,2 кг?
И во сколько ты будешь дома?
И вот так ты будешь с ними драться?
И где тогда будешь ты?
И где ты будешь жить?
И где ты будешь на Марди-Гра?
И где ты там будешь жить?
И где ты там стирать-то будешь?
И где ты теперь будешь жить?
И долго ты будешь это скрывать?
И как говорить будешь?
И как долго ты будешь в медицинском институте?
И как долго ты будешь в таком состоянии?
И как долго ты будешь её носить?
И как ты будешь бороться с этой темной силой?
И как ты будешь крутым без трофеев?
И как ты будешь себя сдерживать?
И кем будешь по специальности, физика химия и тд?
И кем ты будешь тогда?
И когда же ты будешь готов?
И когда ты будешь выставлять их на витрину?
И когда ты там будешь?
И на мёртвую тянуть не будешь, да?
И потом ты будешь выделяться, как "Где Вальдо?
И работать допоздна не будешь?
И сейчас ты будешь орать на меня?
И сколько ты будешь еще пить?
И сколько ты ещё будешь думать?
И так с кем ты будешь танцевать?
И ты больше не будешь с ним видеться?
И ты будешь выполнять его приказы?
И ты будешь держать его разодетым весь день?
И ты будешь им доверять?
И ты будешь меня оперировать, не так ли, дорогая?
И ты будешь мириться с этим?
И ты будешь объяснять медленно да?
И ты будешь работать на республиканца?
И ты будешь рядом?
И ты будешь с нами завтра, во время дебюта?
И ты будешь с этим жить?
И ты все будешь упаковывать?
И ты всегда будешь таким?
И ты всё это время будешь меня избегать?
И ты и дальше будешь поступать так же?
И ты не будешь преследовать меня?
И ты не будешь?
И ты точно не будешь кушать вместе с нами?
И че ты будешь делать?
И чем будешь крыть?
И чем ты будешь заниматься?
И что будешь делать дальше?
И что будешь делать теперь?
И что будешь делать, Брет?
И что будешь делать?
И что будешь с ней делать?
И что дальше будешь делать?
И что делать будешь?
И что если будешь не готовым?
И что же теперь - как питаться будешь?
И что же ты будешь делать, если беременна?
И что же ты будешь делать?
И что же ты будешь там делать?
И что же ты теперь будешь делать?
И что теперь будешь делать, мучача?
И что теперь будешь делать?
И что теперь делать будешь?
И что тогда ты будешь делать?
И что тут будешь делать?
И что ты  будешь со всем этим делать?
И что ты будешь говорить?
И что ты будешь делать вместо этого?
И что ты будешь делать потом?
И что ты будешь делать с Данте?
И что ты будешь делать с нашим нижнем бельем?
И что ты будешь делать с этим мужиком?
И что ты будешь делать с этим?
И что ты будешь делать со своим хулиганом?
И что ты будешь делать теперь?
И что ты будешь делать, Кэрол?
И что ты будешь делать, хиппарь?
И что ты будешь делать?
И что ты будешь изучать?
И что ты будешь продавать, мама?
И что ты будешь с ней делать?
И что ты будешь с ним делать?
И что ты будешь с этим делать?
И что ты будешь теперь делать с этим?
И что ты потом будешь делать?
И что ты с ней будешь делать?
И что ты с ними будешь делать?
И что ты с этим будешь делать?
И что ты тогда будешь делать?
И что, будешь его «двоюродным братом»?
И что, будешь его растить?
И что, не будешь скучать по маникюрному салону?
И что, ты просто будешь ничего не делать?
И что,будешь помадой отбиваться?
И чё делать будешь?
И чё ты будешь делать, малыш?
И это ты будешь есть?
И я солнышко, будешь мои пирожки?
И, что ты теперь будешь делать, плакать, рвань?
Или будешь со мной разговаривать?
Или будешь?
Или и дальше будешь дразниться весь день?
Или когда ты должна будешь снова уйти?
Или так и будешь обиженным на форуме быть?
Или только учить будешь?
Или ты будешь помогать себе сома?
Или ты будешь учиться?
Интересная работа) Впервые будешь в Париже?
Итак, Джесси, будешь оттягиваться после игры?
Итак, ты будешь дома к ужину?
Итак, ты будешь моей первой клиенткой, а?
Итак, что ты будешь делать со своей долей?
Итак, что ты будешь делать?
Итак, что ты будешь пить?
Итак, что ты теперь будешь делать?
Ишка, не будешь ругаться?
Как будешь двигаться?
Как будешь действовать дальше?
Как будешь отмечать день рождения?
Как будешь отмечать?
Как будешь себя вести?
Как выкручиваться будешь?
Как долго  в этот раз ты будешь в Ираке?
Как долго будешь голодать, Генри?
Как долго ещё будешь?
Как долго ты будешь дома?
Как долго ты будешь дуться?
Как долго ты будешь заставлять его ждать?
Как долго ты будешь злиться на меня?
Как долго ты будешь оставаться со мной?
Как долго ты будешь продолжать обижаться на меня?
Как долго ты будешь продолжать это делать?
Как долго ты еще будешь здесь?
Как долго ты еще будешь на меня злиться, Эдди?
Как долго ты ещё будешь отбивать эту курицу?
Как долго ты ещё будешь?
Как долго ты здесь будешь оставаться?
Как долго ты там будешь?
Как же ты будешь?
Как можно, Фантагиро, чем ты будешь защищаться?
Как отмечать будешь?
Как предложение будешь делать?
Как скоро ты будешь здесь?
Как скоро ты будешь на городском телефоне?
Как скоро ты там будешь?
Как ты будешь возвращаться?
Как ты будешь выглядеть в его глазах?
Как ты будешь делать это, а?
Как ты будешь драться без оружия?
Как ты будешь жить один?
Как ты будешь идти по 8 часов в день?
Как ты будешь купаться?
Как ты будешь мне платить?
Как ты будешь объясняться, не зная арабского?
Как ты будешь платить аренду?
Как ты будешь просить моей руки у отца?
Как ты будешь смотреть им в глаза?
Как ты будешь там в Корнуолле, одна?
Как ты будешь учиться сражаться?
Как ты будешь это имитировать?
Как ты будешь, с сахаром?
Как ты сней будешь говорить?
Как, ты не будешь?
Какого ты теперь на Кубе будешь?
Какого хрена ты будешь с этим делать?
Какой зажим будешь использовать?
Какой кофе будешь пить?
Какой фильм будешь смотреть?
Какую отраву будешь?
Какую песню ты будешь петь?
Какую проблему ты будешь решать первой?
Какую сторону ты будешь инструктировать?
Кем будешь в будущем?
Кем будешь ты?
Кем будешь?
Кем же будешь ты?
Кем же ты будешь, малыш?
Кем ты будешь по профессии?
Кем ты будешь?
Кирк, как долго ты будешь сидеть здесь?
Китт, через сколько ты будешь на месте?
Когда будешь готова отдать резюме?
Когда будешь рожать?
Когда будешь хвастаться машинкой?
Когда еще ты будешь дарить  на Рождество машину?
Когда ты будешь готов выйти?
Когда ты будешь дома?
Когда ты будешь его есть?
Когда ты будешь здесь?
Когда ты будешь на разведке в моей компании?
Когда ты будешь трезв?
Когда ты снова будешь у нас?
Когда ты уже будешь готов исполнить тут для нас?
Когда ты это будешь говорить?
Кого будешь играть?
Кого из нас будешь наказывать?
Кого ты будешь защищать следующим?
Копать будешь?
Короткий жест бармену, "Леха, что пить будешь?
Кофе будешь?
Критическая ситуация, что ты будешь делать?
Круто, куда будешь поступать?
Кстати, на Новый Год на Кубе будешь?
Кстати, о сюрпризах, что ты будешь делать с Энди?
Куда брать будешь,в какую часть зала?
Куда поступать будешь?
Курить будешь?
Курт, с кем ты будешь петь?
Кушать будешь?
Ладно, а где ты будешь?
Ладно, как ты будешь получать ботокс?
Ладно, ты завтра будешь в порядке?
Ладно, что ты будешь?
Лив, что ты будешь делать?
Лиз, ты будешь моей подружкой невесты?
Лина: "Во сколько ты будешь дома?
Лорелай, сколько раз ты будешь так делать?
Лучше скажи, где ты будешь этой осенью?
Лысый, ты че будешь?
Люк, не будешь так любезен?
Маккос, ты будешь есть эту брюссельскую капусту?
Макси, ну и чё ты будешь делать?
Малыш, будешь кофе?
Марина, а ты с кем будешь?
Марк,ты будешь есть эти крошки с подбородка?
Марти, ты будешь защищать меня?
Маршалл, будешь что-нибудь?
Маршалл, ты правда будешь носить это шляпу?
Милая, ты будешь любить меня вечно?
Мне нужно знать - будешь ли ты вести себя хорошо?
Модельером будешь?
Может, будешь бить посильнее?
Может, будешь вставать пораньше?
Может, будешь говорить потише?
Может, будешь капиталистом когда-нибудь?
Может, в следующий раз ты будешь запирать дверь?
Может, на него будешь злиться?
Может, не будешь заносить?
Может, не будешь так распаляться на летучках?
Может, ты будешь моей соседкой?
Может, ты не будешь на меня смотреть?
Может, ты не будешь помогать?
Может, чуть потише говорить будешь?
Можно ты теперь будешь сверху?
Можт ты будешь следующим?
Мы ему: ну, а теперь будешь платить?
Мэттью,  а ты будешь читать мне подсказки, ладно?
На Змее 26 октября будешь?
На встрече форумчан участвовать то будешь?
На выходных где отдыхать будешь?
На гитаре будешь или на клавишных?
На кого будешь поступать ?
На операции тоже будешь так руками махать?
На что ты будешь жить?
На этот раз будешь играть невозмутимого парня?
Насиловать будешь?
Нацистское отродье, что ты будешь делать?
Не будешь говорить?
Не будешь делать ничего противозаконного?
Не будешь ждать открытия Токио?
Не будешь злорадствовать?
Не будешь играть?
Не будешь ли ты так любезна поужинать со мной?
Не будешь отвечать?
Не будешь покупать Нессе сигареты?
Не будешь против поделиться своим ассистентом?
Не будешь рвать на себе одежду?
Не будешь рожать?
Не будешь со мной разговаривать?
Не будешь со мной спорить?
Не будешь стряхивать это с головы?
Не будешь шунтировать?
Не будешь это пить?
Не будешь?
Неофициальный что-ли будешь брать?
Неправда - Спорить со мной будешь?
Но будешь только ты с ним, да?
Но будешь участвовать в триатлоне?
Но ведь ты не будешь надо мной издеваться?
Но всё-таки будешь?
Но давай ты будешь  придерживаться медицины?
Но кем ты будешь в Нью-Йорке?
Но ты будешь в порядке?
Но ты будешь молчать?
Но ты будешь послушным, да?
Но ты ведь не будешь нервничать, правда?
Но ты же будешь сегодня вечером рядом, правда?
Но ты же не будешь фотографировать?
Но что же ты будешь делать?
Но что ты будешь делать?
Ну же, что ты будешь?
Ну и как теперь опускать будешь?
Ну и чем ты будешь заниматься?
Ну и что теперь ты будешь делать?
Ну и что ты будешь делать с этим фильмом?
Ну и чё ты теперь будешь делать?
Ну или будешь любить ?
Ну сколько еще ты будешь на меня злиться?
Ну так ты будешь или нет?
Ну так ты там будешь?
Ну так что, будешь моим шафером?
Ну уж теперь это точно будешь не ты, да?
Ну что тут будешь делать?
Ну что ты будешь делать?
Ну что, блять, так и будешь там стоять?
Ну, Берта, будешь по мне скучать?
Ну, а если фотографировать будешь?
Ну, а что будешь делать по жизни дальше?
Ну, а, что ты будешь делать на бис?
Ну, где ты тут еще ее будешь искать?
Ну, и как долго ты там будешь?
Ну, и че будешь теперь делать?
Ну, и что ты будешь теперь делать?
Ну, и что ты теперь будешь делать, подружка?
Ну, чего ты не будешь больше делать?
Ну, что будешь делать сейчас, по пунктам?
Ну, что будешь делать?
Ну, что так и будешь стоять?
Ну, что ты тут будешь делать?
О, Господи, ты будешь судиться со мной?
О, дорогой, и что ты будешь делать?
О, теперь будешь читать мне лекции о воспитании?
О, ты будешь поступать сюда?
О, ты теперь будешь оскорблять меня?
ОУ, ты будешь там в жюри?
Обедать будешь?
Обнимать не будешь?
Овсянку будешь?
Один будешь заниматься?
Один-два таких случая и что ты будешь делать?
Одна тут жить будешь, да?
Ок, так что же ты будешь делать?
Олег,когда во Владике то будешь?
Он: Подписывать протокол не будешь?
Опять блевать будешь?
Опять будешь ужинать на работе?
Орешки будешь?
Оспаривать не будешь?
Отвечать будешь?
Отдельно к  Voffka: а сам откуда будешь?
Открываться сегодня не будешь?
Откуда будешь?
ПИТЬ еще будешь?
Пайпер, не будешь так добра  передать мне молоко?
Пап, а ты там будешь?
Папа, ты будешь купаться?
Пегги, будешь что-нибудь?
Передеваться будешь сейчас?
Переодеваться будешь?
Печенье будешь?
Пива будешь?
Пиво будешь брат?
Пиво будешь, друг?
Пиво будешь?
Пить будешь?
Пить что-нибудь будешь?
Пиццу будешь?
Погоди, ты сам будешь играть в этом сериале?
Под это дело костюм заказывать будешь?
Позвони мне, когда будешь в дороге, ладно?
Пока ты будешь преследовать Обам?
Полина, петь будешь?
Полкука будешь?
Потом будешь писать отчет?
Потому что ты будешь бегать реально быстро?
Почему ты будешь вести переговоры?
Представлять будешь?
Привет, а во сколько примерно ты будешь дома?
Привет, ты кто будешь?
Привет, у меня очень много друзей, будешь тоже моим другом?
Придираться будешь?
Признайся, %username%, ты будешь этого ждать?
Продавать не будешь?
Прости, ты ведь не будешь против?
Рад знакомству, откуда будешь ?
Разве ты не будешь смотреть со своими?
Разве ты совсем не будешь по мне скучать?
Рассказывать будешь?
Рик, будешь кофе?
Ритчи: Конфетку будешь?
Роберто, ты -то там наверняка априори будешь?
Росс, что ты будешь делать с Рэйчел?
С другой стороны чем ты будешь заниматься дома?
С чего ты будешь меня слушать?
Салат будешь?
Салли, ты и правда будешь это делать?
Сам будешь заполнять, или мне помочь?
Сам из Анжерки будешь?
Сама то от куда будешь?
Сань, ты будешь?
Сапожник, портной -   Кто ты будешь такой?
Сара: Оооо, что ты будешь с ним делать?
Сегодня будешь рисовать мою цветочки?
Сегодня вообще выходить не будешь?
Серьёзно, может, будешь более брутальным?
Сигарету будешь?
Скажи еще раз, что ты будешь делать?
Скажи, когда будешь готова, ок?
Сказки будешь мне рассказывать?
Сколько будешь брать?
Сколько будешь платить?
Сколько дней на праздниках отдыхать будешь?
Сколько еще ты будешь их  пересчитывать?
Сколько еще ты будешь меня наказывать?
Сколько еще ты будешь принимать ванну?
Сколько еще ты будешь твердить об этом, Джон?
Сколько еще ты будешь тянуть с абортом?
Сколько ещё будешь  сидеть на шее?
Сколько ещё ты будешь этим заниматься?
Сколько ещё ты это будешь твердить?
Сколько пересдач ты будешь просить?
Сколько раз ты будешь  спрашивать меня- почему?
Сколько раз ты будешь напоминать мне об этом?
Сколько раз ты будешь это смотреть?
Сколько раз ты меня будешь об этом спрашивать?
Сколько ты будешь ждать?
Сколько ты еще будешь вспоминать это?
Сколько ты еще будешь дуться?
Сколько ты еще будешь ждать, Майкл?
Сколько ты еще будешь злиться на меня?
Сколько ты еще будешь меня за это наказывать?
Сколько ты еще будешь это продолжать?
Сколько ты ещё будешь играться?
Сколько ты там ещё будешь торчать?
Сколько ты у меня еще будешь жить?
Слушай, а сколько ты еще будешь в городе?
Слушай, ты тут будешь в безопасности, понятно?
Слышь, Макси, весь вечер будешь валяться?
Снова будешь использовать ее как личное оружие?
Снова будешь караулить свою бывшую?
Снова напрягать будешь?
Сок будешь пить?
Соки, ты будешь и дальше хотеть меня?
Сообщи : с какого IP будешь заливать?
Сосиску не будешь?
Составлять список вопросов будешь?
Спать, что ль, будешь?
Супер,а на какие дни будешь подавать на визу?
Сыр будешь?
Сэм, ты будешь присутствовать?
Так давай к нам, что ты один будешь лазить?
Так и будешь все время цепляться?
Так и будешь всю жизнь на меня злиться?
Так и будешь дальше жить?
Так и будешь меня опекать, Уилл?
Так и будешь молчать?
Так и будешь нас задерживать?
Так и будешь пить в одиночестве?
Так и будешь сидеть в полотенце?
Так и будешь спрашивать одни и те же вопросы?
Так и будешь там стоять?
Так и будешь фыркать?
Так и будешь эту чушь пороть, да?
Так и что будешь делать?
Так как долго ты  будешь в Хэмптоне?
Так кем ты будешь на Хэллоуин в этом году?
Так ты больше не будешь со мной общаться?
Так ты будешь жить рядом с Эми?
Так ты будешь звонить или нет?
Так ты будешь здесь рядом со мной?
Так ты будешь обо мне заботиться, Эйвери?
Так ты будешь покупать бензин или нет?
Так ты будешь получать $25,000 в год?
Так ты будешь просто ехидничать?
Так ты будешь прыгать?
Так ты будешь работать на Рождество?
Так ты будешь работать на день Святого Патрика?
Так ты будешь разговаривать?
Так ты будешь с ней встречаться?
Так ты будешь сбегать от него всю свою жизнь?
Так ты будешь сегодня вечером?
Так ты будешь спать с ним?
Так ты будешь такой весь день или как?
Так ты будешь там без поддержки?
Так ты будешь хлопья или нет?
Так ты будешь что-то?
Так ты и суп будешь?
Так ты не будешь есть пиццу?
Так ты теперь будешь злиться на меня вечно?
Так чем ты будешь заниматься вечером?
Так что будешь делать, Илай?
Так что будешь делать?
Так что будешь петь?
Так что делать будешь?
Так что ж ты будешь делать?
Так что теперь будешь делать?
Так что ты будешь делать в Нью-Йорке?
Так что ты будешь делать?
Так что ты будешь с нами делать?
Так что ты будешь с ними делать?
Так что ты точно не будешь это делать?
Так что, никому рассказывать не будешь?
Так что, ты впервые будешь жить не дома?
Так, будешь к нам заходить?
Так, значит, ты будешь жить прямо через двор?
Так, и что ты будешь делать?
Так, как ты всегда будешь её братом?
Так, ты больше не будешь делать этого?
Так, ты будешь продолжать?
Так, что будешь делать?
Так, что будешь заказывать?
Так, что ты будешь делать?
Так, что ты будешь сегодня делать?
Так, я в торговом центре, а ты будешь толпой?
Тебе принесьти или будешь за столом?
Тед, ты будешь моим шафером?
Тезка ты когда в следующий раз в Каме будешь?
Телефон будешь заряжать?
Теперь будешь повторять?
Теперь будешь указывать мне, как это сделать?
Теперь в Хабаровске пить будешь?
Теперь ты будешь добрее?
Теперь ты будешь меньше пить?
Теперь ты будешь меня преследовать?
Теперь ты будешь меня слушать?
Теперь ты будешь меня слушаться?
Теперь ты будешь моей"?
Теперь ты будешь отвечать  на мои звонки?
Теперь ты будешь помогать людям, так ведь?
Теперь ты не будешь нас убивать?
Теперь ты так всегда будешь?
Ти, что будешь делать?
Типа чем же ты детишек кормить будешь?
Типо: “как же ты теперь будешь сюда добираться?
То  Leva   -  ты чей будешь?
То что ты будешь лечить людям радикулит и остеохондроз ?
То это будешь делать ты?
То, что ты вечно будешь меня доставать?
То, что ты не будешь говорить о ней?
Тогда что ты будешь делать?
Тоже будешь жить с Ньюлином в одной комнате?
Тоже строить будешь?
Тори, ты тут будешь ещё час?
Точно будешь без ничего?
Точно не будешь с нами ужинать?
Точно не будешь?
Третьим будешь ?
Третьим будешь?
Труди, сколько еще ты будешь нянчиться с ней?
Ты  будешь в порядке, Кейси?
Ты больше не будешь моим папой?
Ты больше не будешь пиратом?
Ты больше не будешь так расстраиваться?
Ты будешь  соскребать краску или танцевать?
Ты будешь 2%-ное или обезжиренное?
Ты будешь Споком?
Ты будешь безумно ревновать?
Ты будешь бить?
Ты будешь брать ещё выпить или нет?
Ты будешь в городе на этих выходных?
Ты будешь в деле?
Ты будешь в порядке без меня?
Ты будешь в порядке дома сегодня вечером?
Ты будешь в порядке одна?
Ты будешь в порядке, ладно?
Ты будешь в порядке, малыш, верно?
Ты будешь в порядке?
Ты будешь в этой лаборатории?
Ты будешь в этой рубашке?
Ты будешь в этом?
Ты будешь великолепен, ок?
Ты будешь верить мне или той коробке?
Ты будешь вести себя как все жены?
Ты будешь вести себя сегодня вежливо?
Ты будешь вести себя хорошо сегодня вечером?
Ты будешь вечером на игре?
Ты будешь вечно смотреть сквозь меня?
Ты будешь вместе с Клэем и тетей Квинн, хорошо?
Ты будешь встречаться с Мэттом?
Ты будешь выбирать или нет?
Ты будешь выглядеть, как уродина, и за что?
Ты будешь выступать окружным прокурором?
Ты будешь выступать с новыми шутками?
Ты будешь говорить с моим отцом?
Ты будешь голосовать за Грэя Эндерсона?
Ты будешь готов к завтрашнему вечеру?
Ты будешь готов к приходу Дага?
Ты будешь готов к этому, Бен?
Ты будешь готовить  каждое утро?
Ты будешь готовить для меня?
Ты будешь готовить?
Ты будешь грубить мне?
Ты будешь давать интервью?
Ты будешь давать мне 40%?
Ты будешь давать мне советы?
Ты будешь давать показания?
Ты будешь дежурить?
Ты будешь делать операцию?
Ты будешь делать это один?
Ты будешь до конца со своим мужиком?
Ты будешь доедать бекон?
Ты будешь доедать свой бутерброд, Лэр?
Ты будешь доедать это?
Ты будешь доктором из телика?
Ты будешь дома к 9?
Ты будешь дома к ужину?
Ты будешь дома сегодня вечером?
Ты будешь дома?
Ты будешь его доктором, ладно?
Ты будешь его есть?
Ты будешь его папой?
Ты будешь ее ждать?
Ты будешь ей звонить?
Ты будешь есть перед ужином?
Ты будешь есть сахарные рисовые хлопья?
Ты будешь есть свой батончик?
Ты будешь есть эти лепешки?
Ты будешь есть эти чипсы?
Ты будешь есть это?
Ты будешь есть, или болтать?
Ты будешь есть?
Ты будешь ехать или нет?
Ты будешь её оправдывать?
Ты будешь ждать?
Ты будешь жертвой шутки?
Ты будешь живой статуей?
Ты будешь жить в Вашингтоне?
Ты будешь жить с этим?
Ты будешь жить, так?
Ты будешь за рулём всю дорогу до Чикаго?
Ты будешь забирать его на выходные?
Ты будешь забирать его по выходным?
Ты будешь забирать свои масляные пирожки?
Ты будешь завтра в городе?
Ты будешь завтракать?
Ты будешь заказывать "Брук Дэвис"?
Ты будешь заказывать или нет?
Ты будешь заказывать у них сендвичи?
Ты будешь заказывать?
Ты будешь заниматься сегодня?
Ты будешь здесь в субботу?
Ты будешь здесь все лето?
Ты будешь здесь после операции?
Ты будешь здесь утром, папочка?
Ты будешь здесь утром?
Ты будешь здесь?
Ты будешь зятем Дона Гайса?
Ты будешь играть ?
Ты будешь играть Тино?
Ты будешь играть в одном фильме с Мадонной?
Ты будешь играть в этом году или как?
Ты будешь играть на параде,да?
Ты будешь избегать меня?
Ты будешь ими жонглировать одновременно?
Ты будешь использовать мои показания?
Ты будешь их водить?
Ты будешь их снимать?
Ты будешь кататься на тюбинге в Рождество?
Ты будешь кофе так поздно?
Ты будешь кофе?
Ты будешь ложиться?
Ты будешь любить меня несмотря ни на что?
Ты будешь маленьким Джеффри?
Ты будешь меня заставлять?
Ты будешь меня защищать?
Ты будешь меня навещать?
Ты будешь меня слушать?
Ты будешь меня тренировать?
Ты будешь мне верен?
Ты будешь мне все время указывать что делать?
Ты будешь мне помогать ?
Ты будешь мне помогать,да Эшли?
Ты будешь моей девушкой?
Ты будешь моей невестой-вампиром?
Ты будешь моим ангелом-хранителем или вроде того?
Ты будешь моим другом, Финн?
Ты будешь моим другом?
Ты будешь моим мужем?
Ты будешь моим свидетелем, Мэт?
Ты будешь моим соседом?
Ты будешь моим"Спускарём"?
Ты будешь на бегах в пятницу вечером, Клив?
Ты будешь на встрече?
Ты будешь на линии, верно?
Ты будешь наблюдать за мной, ладно?
Ты будешь нам помогать или нет?
Ты будешь не против этого?
Ты будешь не против?
Ты будешь непоседой, да?
Ты будешь носить его на людях?
Ты будешь носить их весь день?
Ты будешь одеваться или нет?
Ты будешь одна?
Ты будешь осторожен, правда?
Ты будешь осторожен, так?
Ты будешь осторожнее в следующий раз?
Ты будешь отвечать вопросами на все мои вопросы?
Ты будешь отвечать?
Ты будешь открытой или нет?
Ты будешь отрицать?
Ты будешь переживать за всех них?
Ты будешь переодеваться?
Ты будешь писать мне?
Ты будешь писать смски и водить?
Ты будешь пить алкоголь и водить?
Ты будешь пить или нет?
Ты будешь пить?
Ты будешь плавать?
Ты будешь плакать?
Ты будешь платить за него?
Ты будешь платить или нет?
Ты будешь по мне скучать?
Ты будешь по ней скучать?
Ты будешь поддерживать?
Ты будешь подружкой невесты Беккет?
Ты будешь подчиняться мне?
Ты будешь помогать им победить нас?
Ты будешь послушным, да?
Ты будешь предъявлять обвинения?
Ты будешь принимать кортизон?
Ты будешь принимать у них экзамены?
Ты будешь припоминать мне это всю жизнь?
Ты будешь приходить на тренировку?
Ты будешь продолжать  готовить для меня?
Ты будешь продолжать встречаться с ним?
Ты будешь продолжать говорить это?
Ты будешь продолжать лечение, так?
Ты будешь продолжать спрашивать?
Ты будешь просить его об одолжении?
Ты будешь просто сидеть на этом диване?
Ты будешь просто стоять там?
Ты будешь работать до поздна?
Ты будешь работать на Марди Гра?
Ты будешь работать на двух работах?
Ты будешь работать на моего отца?
Ты будешь работать над фильмом  Кэмерон Кроу?
Ты будешь рад провести венчание?
Ты будешь рад узнать, что он теперь наш?
Ты будешь разговаривать ?
Ты будешь разговарить с Эми?
Ты будешь раздеваться или как?
Ты будешь рассказывать мне про нормальность?
Ты будешь ругаться?
Ты будешь рядом?
Ты будешь с лимоном?
Ты будешь с ним разговаривать?
Ты будешь с ними разговаривать?
Ты будешь с этим бороться, хорошо?
Ты будешь свободен чуть попозже сегодня?
Ты будешь свою картошку фри?
Ты будешь сегодня вести мяч, понятно?
Ты будешь сегодня вечером смотреть игру Никсов?
Ты будешь сегодня встречать моего отца?
Ты будешь сидеть на скамье и быть с семьей?
Ты будешь сильной?
Ты будешь скучать по Кевину?
Ты будешь скучать по веселью, не так ли?
Ты будешь скучать по мне?
Ты будешь скучать по напарнику?
Ты будешь скучать по ней, да?
Ты будешь скучать по ней, не так ли, Финч?
Ты будешь скучать по нему?
Ты будешь скучать?
Ты будешь следить за Феггином?
Ты будешь случать по клавиатуре взламывая сеть?
Ты будешь слушать Джона?
Ты будешь слушать меня впредь?
Ты будешь слушать речи вечером, Ричардсон?
Ты будешь слушать?
Ты будешь слушаться маму и бабушку, да?
Ты будешь смотреть фильм?
Ты будешь снова встречаться с Кэлли?
Ты будешь со мной дружить?
Ты будешь со мной или нет?
Ты будешь со мной разговаривать в этот раз?
Ты будешь со мной спорить?
Ты будешь со мной, милая?
Ты будешь со мной,верно?
Ты будешь со спутницей?
Ты будешь сопровождать Джека Донаги?
Ты будешь спать  в старой комнате Эли?
Ты будешь спать  на старой кровати Эли?
Ты будешь спать в бейсболке?
Ты будешь спать с ним?
Ты будешь спускаться?
Ты будешь сражаться до конца?
Ты будешь сражаться со мной?
Ты будешь стейк или лобстера?
Ты будешь стоять там всю ночь?
Ты будешь стоять?
Ты будешь стреллять в меня, Джосс?
Ты будешь стучать?
Ты будешь судить?
Ты будешь судиться  с бездомным парнем?
Ты будешь счастливым тогда?
Ты будешь так выглядеть все время?
Ты будешь так добра, пожалуйста?
Ты будешь там, папочка?
Ты будешь там?
Ты будешь телепортировать меня?
Ты будешь теперь так себя вести?
Ты будешь у Реджиса и Кэти Ли?
Ты будешь убивать птиц?
Ты будешь убивать?
Ты будешь умной девочкой, Ривер?
Ты будешь учить меня морали?
Ты будешь ходить?
Ты будешь целовать меня или нет?
Ты будешь цитировать мне Библию?
Ты будешь читать его на публике?
Ты будешь что-то делать?
Ты будешь шутить?
Ты будешь этим заниматься всю ночь?
Ты будешь это бросать?
Ты будешь это доедать?
Ты будешь это носить?
Ты будешь?
Ты в субботу дома же будешь?
Ты в этом будешь ужинать, Роберт?
Ты ведь больше не будешь воровать, правда?
Ты ведь будешь в норме?
Ты ведь будешь мне звонить, да, каждый день?
Ты ведь будешь моей подружкой невесты, да?
Ты ведь будешь повежливее, а, Бернард?
Ты ведь будешь сильной, правда?
Ты ведь не будешь использовать мои показания?
Ты ведь не будешь летать на сегодняшнем шоу, да?
Ты ведь не будешь одна сегодня?
Ты весь вечер будешь себя так грубо вести?
Ты весь вечер будешь так себя вести?
Ты весь день будешь валяться?
Ты вечером будешь дома?
Ты вечно будешь меня ненавидеть?
Ты вечно будешь мне это припоминать, да?
Ты все время будешь ее вспоминать?
Ты все время будешь такая?
Ты все еще будешь меня хотеть?
Ты все ставить будешь сам?
Ты всегда будешь его защищать, да?
Ты всегда будешь лезть мне в голову?
Ты всегда будешь почитать нас?
Ты всегда так будешь ходить с кровоточащей раной?
Ты где будешь в Крыму?
Ты где в итоге в Сиднее жить будешь?
Ты даже не будешь бороться?
Ты доедать будешь?
Ты долго будешь злиться на меня?
Ты долго будешь столбом стоять?
Ты долго будешь?
Ты долго тут будешь?
Ты его не будешь укладывать без меня, правда?
Ты еще будешь рассказывать мне?
Ты ещё будешь со мной спорить?
Ты ещё умничать будешь?
Ты же будешь в шоке, правда?
Ты же будешь доедать?
Ты же будешь осторожен, правда?
Ты же будешь там, да?
Ты же не будешь врать?
Ты же не будешь зря обнадеживать свою дочку?
Ты же не будешь им предлагать одно и то же?
Ты же не будешь морить себя голодом, правда?
Ты же не будешь с этим спорить?
Ты же не будешь теперь пытаться меня отговорить?
Ты же не будешь эту вишенку, правда?
Ты же с ней не по-французски целоваться будешь?
Ты завтра здесь будешь?
Ты завтра над иконами будешь танцевать?
Ты здесь будешь после работы?
Ты и дальше будешь с ней встречаться?
Ты и его будешь обижать?
Ты и обо мне так будешь говорить?
Ты и правда будешь делать двойной твист?
Ты и сегодня будешь работать допоздна?
Ты каждый раз будешь это повторять?
Ты как будешь, сверху или снизу?
Ты как бы будешь покупателем, хорошо?
Ты каким будешь?
Ты какую ставить будешь 31 или 30?
Ты когда в Паттайе будешь?
Ты когда-нибудь будешь танцевать Мари?
Ты кому рассказывать будешь?
Ты кто такой будешь?
Ты мне будешь платить за работу?
Ты мне будешь присылать черновики?
Ты мне будешь указывать, что делать?
Ты мне помогать будешь или указывать?
Ты нам и дороги будешь так же строить?
Ты не будешь вести с ними переговоры?
Ты не будешь возражать?
Ты не будешь врать?
Ты не будешь его лечить?
Ты не будешь ее читать?
Ты не будешь есть свой завтрак?
Ты не будешь есть, Грейс?
Ты не будешь есть?
Ты не будешь звонить в полицию?
Ты не будешь злиться на меня вечно, не так ли?
Ты не будешь злиться на меня?
Ты не будешь извлекать стержень?
Ты не будешь меня прерывать?
Ты не будешь никому звонить?
Ты не будешь очень поздно?
Ты не будешь писать?
Ты не будешь подсматривать?
Ты не будешь праздновать?
Ты не будешь приезжать на выходные из-за Дуайта?
Ты не будешь против  отвлечь их легкой наготой?
Ты не будешь против проб на роль Тони?
Ты не будешь против?
Ты не будешь с ним драться?
Ты не будешь сдавать экзамен на  адвоката?
Ты не будешь скучать по ней?
Ты не будешь со мной петь?
Ты не будешь тут скучать без нас?
Ты не будешь это использовать, ладно?
Ты не будешь?
Ты не так долго будешь?
Ты откуда сам будешь то?
Ты откуда сам будешь?
Ты пить не будешь?
Ты по-прежнему будешь готовить чай?
Ты правда будешь сейчас это делать?
Ты просто будешь в него стрелять?
Ты просто будешь жить дальше?
Ты разве не будешь скучать по мне?
Ты с кем будешь жить в палатке?
Ты с командой будешь готова?
Ты сам откуда будешь?
Ты сам- то яьих будешь?
Ты сама будешь её искать?
Ты сама от куда будешь?
Ты свободен будешь?
Ты сегодня будешь в эфире?
Ты сегодня будешь дома поздно?
Ты сегодня будешь здесь ночевать?
Ты сегодня снова будешь работать под прикрытием?
Ты сейчас будешь делать уроки?
Ты серьёзно будешь париться из-за десяти штук?
Ты скоро будешь снова готов?
Ты скоро будешь?
Ты снова будешь извиняться?
Ты со мной теперь разговаривать не будешь?
Ты так  и будешь говорить "возможно"?
Ты так же будешь делать?
Ты так и будешь дышать мне в спину?
Ты так и будешь есть  в течение всего доклада?
Ты так и будешь за мной ходить, Элайджа?
Ты так и будешь продолжать задавать вопросы?
Ты так и будешь смотреть на это?
Ты так и будешь стоять здесь?
Ты так и будешь там сидеть?
Ты так и будешь тут стоять, да?
Ты также будешь решать, кому меня трахать?
Ты такой будешь с нашими детьми?
Ты там будешь, Дэн?
Ты там будешь?
Ты там дайвиться будешь?
Ты теперь будешь звездой?
Ты теперь будешь себя корить, да?
Ты теперь все будешь принимать на свой счет?
Ты теперь все фразы будешь за меня заканчивать?
Ты теперь спать из-за этого не будешь?
Ты тоже будешь баловать своих?
Ты тоже будешь доктором?
Ты тоже будешь ненавидеть и думать, что я враг?
Ты тоже там будешь?
Ты точно будешь в порядке?
Ты точно не будешь?
Ты тут будешь в порядке без меня?
Ты уверен, что будешь в порядке?
Ты уверен, что будешь не против?
Ты уверен, что ты будешь в порядке?
Ты уверена, что будешь в порядке?
Ты уверена, что ты будешь в порядке?
Ты хотя бы будешь по мне скучать?
Ты чего реально будешь это делать целую неделю?
Ты что будешь безсмысленно нарезать круги?
Ты что будешь в этих штанах?
Ты что будешь?
Ты что в этом будешь?
Ты что сегнодня будешь готовить?
Ты что, будешь у кого-то шафером?
Ты что, не будешь его есть?
Ты что, нянчиться со мной будешь?
Ты что, платить будешь что-ли?
Ты что, прямо сейчас будешь  совмещать обломки?
Ты что, сам будешь петь?
Ты что, теперь постоянно будешь об этом говорить?
Ты этим будешь гордиться?
Ты этим будешь завтра заниматься?
Ты этим будешь козырять передо мной?
У меня нет на это времени,  ты будешь извиняться?
Ужинать будешь?
Учить то чему будешь?
ФСБ, а за сколько свой продовать будешь?
Хейли, ты будешь замечательна, хорошо?
Хорошо, Радж, что ты будешь?
Хорошо, ТЫ будешь его есть?
Хорошо, будешь первой?
Хорошо, ты там будешь?
Хорошо, хорошо, но что ты теперь будешь делать?
Хорошо, что ты будешь делать?
Хотя ты ведь будешь, да?
Хули ты  делать-то будешь?
Чай будешь?
Чай пить будешь?
Чаю будешь?
Чего будешь пить?
Чем будешь 8 Марта заниматься?
Чем будешь бить?
Чем будешь заниматься в новой жизни?
Чем будешь заниматься завтра вечером?
Чем будешь заниматься сейчас?
Чем будешь расплачиваться?
Чем будешь травиться?
Чем вечером заниматься будешь?
Чем ещё будешь мне угрожать?
Чем же ты теперь будешь заниматься?
Чем заниматься там будешь?
Чем сегодня будешь заниматься?
Чем ты будешь ее кормить?
Чем ты будешь заниматься в это время?
Чем ты будешь заниматься весь день?
Чем ты будешь заниматься?
Чем ты будешь здесь заниматься?
Чем ты их резать будешь, не кухонным ножом?
Чем ты на выходных будешь заниматься?
Чему учить будешь?
Через сколько, примерно, ты будешь?
Черт возьми, папа, ты всегда будешь таким гордым?
Чоп, будешь?
Что будешь брать?
Что будешь делать в выходные?
Что будешь делать в последнюю холостяцкую ночь?
Что будешь делать в следующем году?
Что будешь делать вечером?
Что будешь делать дальше, Клэр?
Что будешь делать дальше?
Что будешь делать летом?
Что будешь делать на выходных?
Что будешь делать насчет той, другой фигни?
Что будешь делать после освобождения?
Что будешь делать с вознаграждением?
Что будешь делать с ней Рассел?
Что будешь делать с этим диваном?
Что будешь делать с этим инсультом?
Что будешь делать с этим?
Что будешь делать со Скарлет?
Что будешь делать со всем этим?
Что будешь делать со своей бывшей?
Что будешь делать со своим свободным временем?
Что будешь делать теперь?
Что будешь делать ты?
Что будешь делать, Би?
Что будешь делать, Джесси?
Что будешь делать, Крис?
Что будешь делать, Пэм?
Что будешь делать, а?
Что будешь делать?
Что будешь до этого времени?
Что будешь есть?
Что будешь заказывать, Кирк?
Что будешь заказывать?
Что будешь на выходных делать?
Что будешь пить ?
Что будешь пить, Мос?
Что будешь пить, сынок?
Что будешь пить?
Что будешь с этим делать, приятель?
Что будешь сделать?
Что будешь сегодня делать?
Что будешь там делать?
Что будешь теперь делать, Пэйсон?
Что будешь теперь делать?
Что будешь устраивать на его мальчишник?
Что будешь – как обычно?
Что будешь, Боб?
Что будешь, Джордж?
Что будешь, милая?
Что будешь, приятель?
Что будешь?
Что вкусное будешь готовить ?
Что дальше, будешь кричать?
Что дарить будешь?
Что ды будешь делать?
Что если ты будешь тренером?
Что ж ты будешь без меня делать, Гоми?
Что ж ты, Лена будешь делать?
Что же ты будешь делать?
Что же ты тогда будешь делать?
Что изучать будешь?
Что именно ты будешь готовить?
Что летом делать будешь?
Что на старости разглядывать будешь?
Что преподавать будешь?
Что с пистолетом будешь делать?
Что сегодня будешь готовить на ужин?
Что теперь брать будешь?
Что теперь будешь делать, Ник?
Что теперь будешь делать?
Что тогда будешь делать?
Что тогда делать будешь?
Что ты будешь говорить теперь?
Что ты будешь говорить?
Что ты будешь делать - Делать?
Что ты будешь делать без меня?
Что ты будешь делать без меча, Фантагиро?
Что ты будешь делать без него?
Что ты будешь делать в  пещере через 20 лет?
Что ты будешь делать в Небраске?
Что ты будешь делать в ванной?
Что ты будешь делать вечером?
Что ты будешь делать вместо этого?
Что ты будешь делать во время вечеринки?
Что ты будешь делать дальше?
Что ты будешь делать на Рождество?
Что ты будешь делать один в Бруклине?
Что ты будешь делать с Джошем?
Что ты будешь делать с Ниной?
Что ты будешь делать с дюжиной iPod'ов?
Что ты будешь делать с дюжиной детей?
Что ты будешь делать с ним?
Что ты будешь делать с порталом?
Что ты будешь делать с работой?
Что ты будешь делать с сердцем?
Что ты будешь делать с тампаксом?
Что ты будешь делать с твоей работой?
Что ты будешь делать с телом?
Что ты будешь делать с этим?
Что ты будешь делать с этими деньгами?
Что ты будешь делать теперь, Саймон?
Что ты будешь делать тогда?
Что ты будешь делать, Джон?
Что ты будешь делать, Ник?
Что ты будешь делать, Нэнси*?
Что ты будешь делать, Софи?
Что ты будешь делать, а?
Что ты будешь делать, близкий план кнопки?
Что ты будешь делать, сынок?
Что ты будешь делать,девочка?
Что ты будешь делать?
Что ты будешь изучать в январе?
Что ты будешь изучать?
Что ты будешь к чаю, дорогая?
Что ты будешь набивать, Говард?
Что ты будешь носить с синей юбкой?
Что ты будешь обжаловать?
Что ты будешь пить?
Что ты будешь с ней делать?
Что ты будешь с ним делать?
Что ты будешь с ними делать?
Что ты будешь с этим делать, Эдвина?
Что ты будешь с этим делать?
Что ты будешь сейчас делать?
Что ты будешь сотрудничать, ладно?
Что ты будешь теперь делать?
Что ты будешь, Люк?
Что ты будешь, дорогая?
Что ты будешь?
Что ты с ней будешь делать?
Что ты сегодня будешь делать?
Что ты теперь будешь делать?
Что ты тогда будешь делать?
Что, будешь еще спорить?
Что, будешь и дальше затыкать мне рот?
Что, будешь искать его на пляже?
Что, будешь кричать?
Что, будешь обвинять в этом меня?
Что, будешь снова меня обвинять?
Что, будешь стрелять?
Что, если ты будешь их записывать?
Что, не будешь подкалывать?
Что, ноги ломать будешь?
Что, тоже будешь стрелять в меня?
Что, ты будешь петь?
Что, ты даже не будешь на него кричать?
Что, ты теперь будешь сопли распускать?
Что-нибудь будешь?
Чье сердце булавочкой тыкать будешь, малявка?
Шар, будешь фруктовый салат?
Шашлык будешь жарить?
Шелдон, что ты будешь?
Э-э-э, тебе отель на ночь или жить будешь?
Эй Нейт, будешь смотреть стоя?
Эй, Персик, доедать не будешь?
Эй, Прайс, доедать не будешь?
Эй, Фатима, будешь яйца этого барана брать?
Эй, а во сколько ты будешь дома?
Эй, а чем будешь заниматься остаток ночи?
Эй, милая,  когда выходить будешь?
Эй, ты будешь здесь к шести?
Эй, что копать будешь?
Эллен, а ты будешь пить?
Эм, Как будешь расплачиваться?
Эмили, ты будешь ждать меня?
Эмили, ты будешь меня ждать?
Эрика, ты будешь слушать?
Эрика, яичницу будешь?
Это будешь ты, Герреро, да?
Это будешь ты?
Это ты будешь  говорить мне прямо сейчас?
Ээээ…Спрайт будешь?
Я: « И что ты будешь делать?
Яблочко будешь?
Яйца будешь?
а завтра по новой как будешь покупать?
а после, где ты будешь?
а ты будешь делать ставку на ДеМартино?
а ты будешь караулить с бутылкой на балконе ага ?
а ты будешь наблюдать за этим?
а ты ее будешь не таможенную ввозить ?
а ты когда в Мск будешь?
а ты что заказывать будешь ?
ачем ты будешь заниматься после инстиута?
будешь вторым адвокатом?
будешь гадать: «Что это?
будешь добрым и сострадающим?
будешь кружить над нами с другими ангелами?
будешь ли ты сегодня вечером на открытии?
будешь меня встречать?
будешь меня любить?
будешь моей деревней?
будешь моей женой?
будешь моей запасной женой?
будешь моим другом?
будешь продолжать базарить?
будешь прямо перед сценой, хорошо?
будешь ты слушать?
будешь холить, лелеять и так далее, правильно?
будешь что-то пить?
будешь?
в Начанге долго будешь?
вместо мяса будешь подавать сою?
где будешь жить и чем заниматься?
гладким ты будешь для своей мамочки, а?
голым при луне танцевать будешь?
давай может ты не будешь в моем отчет флудить?
если будешь есть кисло-сладкую свинину?
если при не удаче, ты будешь уничтожен?
если ты будешь продолжать в том же духе?
если ты будешь скрывать от меня такие вещи?
если ты просто будешь убивать всех наших друзей?
и будешь жить долго и счастливо?
и будешь лежать очень смирно, окей?
и где ты ее искать будешь?
и к тому, кем ты будешь в жизни?
и не будешь рожать ребенка?
и ты будешь исповедан мной?
и ты на меня давить не будешь,ладно?
и ты не будешь против подвозить меня?
и чего ты там заклеивать будешь?
и что ты будешь делать?
и, если что, будешь свободен через 30 минут?
или будешь бороться за права женщин?
или будешь тонуть?
или когда ты будешь на 6 месяце?
или не до конца - в глуши что будешь делать?
или скоро будешь?
или так и будешь их таскать?
или ты будешь сукой?
интересненько, и что же ты будешь есть?
интересно, ты будешь участвовать во 2 этапе ?
итак, как ты будешь солировать?
как долго будешь на острове ?
как долго ты будешь наказывать меня за это?
как ты будешь защищать себя?
как ты будешь наблюдать?
как ты будешь себя чувствовать?
какие трудные решения должна будешь принимать?
касу строить будешь?
кем ты будешь?
клубочком и не будешь плакать, да?
когда будешь просить вступить в хор?
когда ты будешь искать работу?
кого ты будешь искать?
кто таков будешь?
купаться будешь?
кушать будешь ?
лабораторию и будешь мне помогать?
левой-вместе, а ты будешь идти справа Стейси?
лучше ты будешь сверху?
можно это будешь ты?
на вопрос "Третьим будешь?
на своей машине - Что ты будешь делать?
не будешь оперировать?
но ты должен будешь уехать на 6 месяцев?
но ты же будешь здесь, верно?
но ты с Сэмом обязательно будешь, да?
но ты то где будешь жить?
ну хорошо ,так и будешь ловить 2 часа?
нут или ещё чего куда насос вставлять будешь?
о роли, которую будешь играть?
пересекать будешь?
песни петь будешь?
по башке лупить будешь?
пойти учиться или где будешь жить?
пока будешь там, ладно?
пока будешь там?
потому что ты будешь в Англии, так?
поэтому ты будешь там, верно?
разве не будешь ты чувствовать тоже самое?
с которым будешь ходить под ручку?
сахарный тростник грызть будешь?
сколько времени ты будешь заниматься этим парнем?
скоро не будешь иметь отношения?
совсем бесплатно работать будешь?
так и будешь избегать Бо до конца жизни?
так и будешь стоять, как истукан?
так ты будешь в сентябре на Кубе ?
так ты просто будешь изучать его предметы?
так что ты будешь с этим делать?
так что ты все будешь записывать, понятно?
теперь будешь по утрам гонять до работы и вечером на скорости обратно?
то ты будешь гореть в аду, так?
тогда где же ты будешь парковать свою машину?
тоже жениться будешь?
туда, где ты будешь считаться героем?
ты больше не будешь носить их, не так ли?
ты будешь бучу чудить?
ты будешь в порядке?
ты будешь гамбургер?
ты будешь готов пожертвовать ее свободой?
ты будешь готов?
ты будешь готова завершить Жатву?
ты будешь дома вечером?
ты будешь здесь?
ты будешь как моя бессмертная малышка?
ты будешь моей женой?
ты будешь свободным?
ты будешь спать в другой комнате?
ты будешь стоять рядом?
ты ведь будешь весь  день одна с моей мамой?
ты ведь будешь моей девушкой?
ты ведь не будешь возражать, верно?
ты все еще будешь виноватой?
ты готов будешь принять удар на себя?
ты делать то будешь ?
ты же будешь здесь сегодня, правда?
ты же не будешь рассказывать про Карлоса?
ты из-за 50 рублей будешь в суд подавать?
ты мне ими до гробовой доски тыкать будешь?
ты по-прежнему будешь мне отсасывать?
ты сегодня дома будешь?
ты там будешь  с таким лицом?
ты тоже будешь шутить?
ты уже будешь в старших классах школы?
ты что будешь допрашивать её?
ты что, будешь бездомной?
форуме не будешь давать?
химозой будешь?
что будешь делать ты?
что делать будешь?
что когда-либо в этом мире ты будешь хорошим?
что ты будешь делать в критической ситуации?
что ты будешь делать всю оставшуюся жизнь?
что ты будешь делать?
что ты будешь на меня полагаться?
что ты будешь спасать?
что ты не будешь завтра летать?
что ты не будешь об этом упоминать?
что ты там на них будешь слушать?
эта другая кукла, ты и ее будешь спасать?
это ты будешь проверять меня?


Блеснить будишь или как?
Сбрось смс'у, когда будишь уходить, ладно?
Ты их будишь?
или там по ситуации будишь планировать   ?
когда ты их будишь?


Батя ты чо бузишь то?


Ты там чего бурчишь?


Всё ещё бухаешь?
Ты бухаешь что-ли?


А в Москве бываешь?
А за городом бываешь?
А почему ты не бываешь в кают компании?
А ты на Канарах часто бываешь?
А ты на каких выставках бываешь?
А ты часто бываешь на море?
Автор ты еще тут бываешь?
Андрей, ты в асе совсем не бываешь?
Где-нибудь еще ты бываешь счастлива?
Как долго в плавании бываешь?
Как часто ты здесь бываешь?
На море  часто бываешь ?
На море часто бываешь?
На природе часто бываешь?
Нет, это обычно бываешь ты Кости, хорошо?
По долгу наверное  дома не бываешь?
Так ты больше не бываешь разочарованным?
Так, ты часто здесь бываешь?
Ты бываешь за рубежом?
Ты бываешь на природе со своей семьёй?
Ты бываешь не такой как сейчас?
Ты бываешь у Джин?
Ты бываешь у него дома?
Ты вообще дома бываешь?
Ты здесь часто бываешь, верно?
Ты здесь часто бываешь?
Ты там не бываешь?
Ты там сегодня часто бываешь, всё в порядке?
Ты часто бываешь в отеле Логан?
Ты часто бываешь дома, Дэн?
Ты часто бываешь здесь?
Ты часто здесь бываешь?
Ты часто тут бываешь?
Ты, наверное, часто здесь бываешь?
Часто бываешь в её районе?
Часто бываешь на море?
Часто в отпуске бываешь?
Часто на море бываешь?
Часто там бываешь?
Часто тут бываешь?
Что ты не бываешь рядом со мной?
бываешь за границей?
бываешь здесь?
в европе не бываешь в отпуске?
кроме компа где нить еще бываешь?
ты там рядом не бываешь?
часто бываешь в этом районе?
часто ты бываешь в горах?


А ты подчинённых бьешь?
Зачем ты меня бьешь?
Над чем, бьешь стекло?
Так ты всех друзей бьешь прикладом по лицу ?
Так, и что ты бьешь?
Теперь ты людей бьешь?
Ты бьешь на выдохе или вдохе?
или классическое "Зачем ты бьешь себя?


Почему ты бьёшь посуду?
Ты чего меня бьёшь?


Зачем ты так бьёшься над этим делом?
Тогда почему ты все еще бьёшься над этим?


А кюда рулить бюдишь?


Мужик: че как, куда валишь?
а ты всё валишь на семью своей подруги?


Ты ж с ней не дурака валяешь, а?


Зачем ты варишь уничтожающее зелье?
Ты варишь пиво?
Ты еще варишь его, Гейзенберг?


Питер, введешь её в курс дела?
После того, как введешь данные о пассажирах?
Ты нас введешь, правда, профессор?
Ты тоже в меня введешь?
ты не введешь его в курс дела?


Что ты ему вводишь?


Сколько денег ввозишь?


Опять ввязываешь мою жену в неприятности?


Не ввязываешься в неприятности, милашка?


А какой предмет ты ведешь?
А почему ты так себя ведешь?
А ты счет ведешь?
Аарон, почему ты так странно себя ведешь?
Вот, к чему ты ведешь?
Вот, почему ты ведешь себя странно?
Всегда ведешь себя как доктор?
Зачем ты так себя ведешь?
И к чему ты ведешь?
И к чему это ты ведешь?
И почему ты так странно себя ведешь?
И с каких пор  ты дневник ведешь?
Из-за чего ты так странно себя ведешь?
К чему именно ты ведешь?
К чему ты ведешь, Касл, это какая-то игра?
К чему ты ведешь?
К чему ты вообще ведешь?
К чему ты все это ведешь?
К чему ты это ведешь?
Какой предмет ведешь?
Какую игру ты ведешь?
Куда ведешь ты меня, Вергилий?
Куда ты ведешь меня?
Куда ты ведешь нас?
Куда ты меня ведешь?
Марцелло, почему ты так ведешь себя с ней?
Мы" - ты ведешь это дело?
На какие темы ведешь свой блог?
Ну почему ты ведешь себя как полный мудак?
Откуда мне знать, что ты не ведешь двойной игры?
Почему больше не ведешь дневник?
Почему ты ведешь себя как полный придурок с Лео?
Почему ты ведешь себя как придурок?
Почему ты ведешь себя как сука?
Почему ты ведешь себя с моей мамой как бабуин?
Почему ты ведешь себя странно?
Почему ты ведешь себя так нелепо?
Почему ты ведешь себя так странно?
Почему ты ведешь себя так?
Почему ты вообще ведешь эту передачу?
Почему ты себя так ведешь?
Почему ты так ведешь себя?
Почему ты так себя ведешь?
Почему ты так странно себя ведешь?
Поэтому ты ведешь катафалк?
Против кого ты ведешь нас в бой?
Свадьбы ведешь,корпоративы?
Стоп_ Ты почему так ведешь себя?
Так к чему ты ведешь?
Так почему ты ведешь себя как Полианна?
Так ты ведешь Тайру Колетт на осенний бал?
Теперь ведешь собственную игру?
Тогда зачем ты ведешь расследование?
Тогда почему ты себя так ведешь?
Тогда почему ты себя так странно ведешь?
Толяныч , о какой популярности ты ведешь речь?
Томми, куда ты ведешь нас?
Ты ведешь Баффи на выпускной?
Ты ведешь веб-сайт сумасшедшего взрывателя?
Ты ведешь дела?
Ты ведешь дело Куеста?
Ты ведешь дело?
Ты ведешь записи?
Ты ведешь зож?
Ты ведешь какое-то  расследование?
Ты ведешь очень насыщенную жизнь, а, Чарльз?
Ты ведешь себя так из-за развода?
Ты ведешь судебные дела для Окружного Прокурора?
Ты ведешь это расследование?
Ты всегда ведешь счет?
Ты к чему ведешь?
Ты к этому ведешь, да?
Ты к этому ведешь?
Что за игру ты ведешь, Лайла?
Что за игру ты ведешь?
Что ты мелочный и ведешь себя как ребенок?
Это так ты ведешь дела?
Это так ты ведешь допрос?
Это твоя машина, но ведешь ее не ты?
как долго ты ведешь половую жизнь?
почему ты так себя ведешь?
ты ведешь дневник?


А какой предмет ты ведёшь?
А почему ты брюнет и почему ведёшь такси?
В иг наверное блог ведёшь?
Вот так ты теперь себя ведёшь?
Гилберт, куда ты меня ведёшь?
Дело ТЫ ведёшь, милый?
Инстаграм наверное ведёшь?
К чему ведёшь?
К чему ты ведёшь?
Как ты себя обычно ведёшь?
Какой блог ведёшь?
Какой предмет ведёшь ?
Какую игру ты ведёшь, Питер?
Куда ты его ведёшь?
Куда ты меня ведёшь?
Ладно, куда ты меня ведёшь?
Нет, да почему ты ведёшь себя так?
Никита, а ты ведёшь здоровый образ жизни?
Ну почему ты ведёшь себя как пиздёныш?
Ну почему ты себя так ведёшь?
О чем ты ведёшь свой блог?
Он прична того, что ты так себя ведёшь?
Папа, почему ты ведёшь себя так?
Почему ты  так себя ведёшь?
Почему ты ведёшь себя так безрассудно?
Почему ты ведёшь себя так странно?
Почему ты себя так ведёшь?
Почему ты так себя ведёшь?
Почему ты так странно себя ведёшь?
Тогда почему ты ведёшь себя так мерзко?
Ты ведёшь меня внутрь?
Ты ведёшь следствие?
Ты к чему-то ведёшь, или мне пойти заварить чаю?
Ты поэтому так странно себя ведёшь?
Хозяйство ведёшь?
где блог ведёшь?
дело в том, как ты ведёшь игру»?
или ведёшь в ловушку?


Автопутешественник, Саш, а ты пиво не везешь?
Если везешь не более разрешенного?
Еще кому-то браслеты везешь?
И что же ты везешь в подарок королевской чете?
И я. Кого везешь?
Катюшка: Ты уже везешь мне пиццу?
Кстати, ты деньги как везешь?
Куд-куд-куда… ты везешь нас, путин сын?
Куда ты везешь меня?
Куда ты его везешь?
Куда ты ее везешь?
Куда ты меня везешь?
Ромуальдо, куда ты везешь детей?
Ты куда нас везешь?
Чего везешь?
Что в этих мешках, Коул, и куда ты их везешь?
ввозить все грузинское запрещено, что-то везешь?
лубяны геру везешь?
что везешь на себе?


Куда ты везёшь меня?
Куда ты её везёшь?
Куда ты меня везёшь, Барни?
Куда ты меня везёшь?
Куда ты нас везёшь?
Куда, чёрт возьми, ты нас везёшь, Янто?
Охрана:«Чего везёшь?
Так куда ты меня везёшь?
Ты куда нас везёшь, а?


Хули ты умной меня величаешь?


Или велишь сварить в кипящем масле?


Ты сам вербуешь солдат?


А в НЛО ты веришь?
А в инопланетян веришь?
А в это веришь?
А во что ты веришь?
А им веришь?
А почему ты веришь так легко?
А почему ты ему веришь?
А почему ты им веришь?
А ты в это веришь?
А ты веришь в гороскопы и совместимость ?
А ты веришь в приметы?
А ты веришь в это?
А ты веришь?
А ты что, на самом деле веришь в это дерьмо?
А ты,веришь в любовь?
Беллами, ты, правда, веришь в эту чушь?
Билл: Ну,  ты ей веришь?
Боже, Кэрен, ты ведь ей не веришь?
В ты веришь в НЛО?
Виктория, ты веришь в судьбу?
Во что веришь?
Во что ты веришь, Кости?
Во что ты веришь?
Вот скажи, во что ты веришь?
Всё ещё не веришь мне?
Всё ещё не веришь?
Господи, Уэб, ты веришь своим глазам?
Да ладно, ты действительно в это веришь?
Да ладно, ты и правда в это веришь?
Да, веришь в это?
Да, ты веришь в это?
Даже если это что-то, во что ты не веришь?
Ее словам ты веришь больше чем моим?
И веришь ли ты в них?
И веришь мне?
И почему ты в это не веришь?
И поэтому ты ей веришь?
И ты в это веришь, детка?
И ты в это веришь?
И ты веришь Джонни Куку и его адвокату?
И ты веришь в такие вещи?
И ты веришь в эти россказни?
И ты веришь в это?
И ты веришь в эту гипотезу Касла?
И ты веришь ему больше, чем мне?
И ты веришь ему?
И ты веришь этим данным?
И ты веришь этому ?
И ты веришь, что они правдивы?
И ты веришь?
И ты все еще не веришь?
И ты все еще этому веришь?
И ты всерьез в это веришь?
И ты его интуиции веришь больше, чем моей?
И ты ей веришь?
И ты ему веришь, Джонстон?
И ты ему веришь?
И ты не веришь?
И ты правда веришь в это?
И ты правда веришь им?
И, веришь, 13-ый на подходе?
И, ты действительно веришь, что все это реально?
Или можно поехать к деду морозу в гости) ты веришь в деда мороза?
Или ты веришь в светлое?
Итак, ты веришь Тишу?
Итак, ты веришь мне?
Кому дело до того, во что ты веришь?
Ладно, и ты веришь в это?
Лиза, ты веришь этому?
Мам, ты что, мне не веришь?
Милый, ты ведь не веришь в это на самом деле?
Мне не веришь на слово?
Можно в парк пойти) ты веришь в любовь с первого взгляда ?
Монтеро, тут нет команды УБН, веришь мне?
Не веришь ?
Не веришь во что?
Не веришь мне?
Не веришь нам?
Не веришь чему?
Не веришь, что ли?
Не веришь?
Но ты в них веришь?
Но ты в это веришь?
Но ты ведь веришь в это, да?
Но ты ведь веришь, что это я?
Но ты все еще веришь мне?
Ну вот веришь, нет?
Ну как, веришь?
О, боже, Ди, ты что не веришь мне?
О, ты веришь во внеземную жизнь, не так ли?
О, ты ей веришь?
О, ты мне не веришь?
Ой, ты действительно не веришь в это?
Потому что ты в меня веришь?
Почему ты в меня не веришь?
Почему ты веришь?
Почему ты ему веришь?
Почему ты мне не веришь?
Почему ты не веришь мне, Саид?
Почему ты не веришь мне?
Почему ты не веришь, что папа невиновен?
Почему ты с таким трудом веришь?
Рассел: Ты веришь ей?
Рико, ты веришь молодому Карлосу?
Сейчас ты мне веришь?
Слушай, ты ведь мне веришь?
Слушай, ты веришь в судьбу?
Смысл жить, если не веришь в любовь?
Совсем не веришь?
Софи, ты веришь в медиумов?
Так во что же ты веришь?
Так ты веришь  в истоию Грэйс?
Так ты веришь в Бога?
Так ты веришь в судьбу?
Так ты веришь в это?
Так ты веришь мне?
Так ты веришь?
Так ты действительно веришь во все это, Грейс?
Так ты еще веришь в него?
Так ты мне веришь?
Так ты теперь веришь в чудо?
Так что ты веришь мне?
Так, ты веришь?
Тв действительно веришь в это?
Теперь веришь?
Теперь объясни, почему это ты не веришь в Бога?
Теперь ты веришь в него, О'Нилл?
Теперь ты веришь, что мои волнения обоснованны?
Теперь ты веришь, что она террорист?
Теперь ты веришь?
Теперь ты мне веришь, не так ли?
Теперь ты мне веришь?
Теперь ты нам веришь?
Тимми, ты мне веришь, ведь так?
То, в которое не веришь?
Тогда во что ты веришь?
Тогда почему веришь?
Тогда почему ты им не веришь?
Ты больше ни во что не веришь?
Ты в НЛО веришь?
Ты в меня совсем не веришь?
Ты в него веришь?
Ты в них не веришь?
Ты в самом деле в это веришь?
Ты в это веришь, Тил'к?
Ты в это веришь, друг?
Ты в это веришь, не так ли?
Ты в это веришь?
Ты в это действительно веришь?
Ты в это не веришь,так?
Ты в это не веришь?
Ты ведь в это не веришь,  правда?
Ты ведь в это не веришь, да?
Ты ведь веришь в Бога, так?
Ты ведь веришь в искупление, Михаил?
Ты ведь веришь в это, верно?
Ты ведь веришь мне?
Ты ведь веришь мне… так?
Ты ведь веришь?
Ты ведь им не веришь?
Ты ведь мне веришь, да?
Ты ведь на самом деле  не веришь в привидения?
Ты ведь на самом деле не веришь во все это?
Ты ведь не веришь  в это, правда?
Ты ведь не веришь в возвращение Алперта?
Ты ведь не веришь ей?
Ты ведь не веришь, что это правда?
Ты ведь правда во все это веришь, да?
Ты веришь Чарли?
Ты веришь Чейзу?
Ты веришь Шеридану?
Ты веришь в  существование зла?
Ты веришь в "единственную"?
Ты веришь в Бога?
Ты веришь в Жатву?
Ты веришь в НЛО?
Ты веришь в Санта Клауса?
Ты веришь в ад?
Ты веришь в ангелов?
Ты веришь в астрологию?
Ты веришь в бога?
Ты веришь в весь этот расклад?
Ты веришь в дьявола?
Ты веришь в жизнь после смерти, Одри?
Ты веришь в знаки?
Ты веришь в инопланетян?
Ты веришь в иноплонетян?
Ты веришь в искупление?
Ты веришь в историю Смит о мужчине в бойлерной?
Ты веришь в карму, брат?
Ты веришь в карму?
Ты веришь в кодекс дружбы?
Ты веришь в любовь с первого взгляда?
Ты веришь в любовь?
Ты веришь в молитвы?
Ты веришь в монстров?
Ты веришь в нашу миссию, Рассел?
Ты веришь в нее?
Ты веришь в океан?
Ты веришь в перемены?
Ты веришь в приведения?
Ты веришь в привидения?
Ты веришь в призраков, Линс?
Ты веришь в призраков, Саид?
Ты веришь в призраков?
Ты веришь в проклятия?
Ты веришь в рай?
Ты веришь в реинкарнацию?
Ты веришь в родственные души, Никки?
Ты веришь в сны, Пейтон?
Ты веришь в совпадения?
Ты веришь в судьбу, Говард?
Ты веришь в судьбу, Малькольм?
Ты веришь в судьбу?
Ты веришь в существование НЛО?
Ты веришь в теорию  четырех сезонов горя?
Ты веришь в теорию 7 рукопожатий?
Ты веришь в фантастику?
Ты веришь в чудеса, Зива?
Ты веришь в чудеса, Скиллс?
Ты веришь в чудеса, Стивен?
Ты веришь в чудеса?
Ты веришь в эволюцию, так?
Ты веришь в эти вещи?
Ты веришь в это циничное дерьмо?
Ты веришь в это, да?
Ты веришь в это, ма?
Ты веришь в это?
Ты веришь в этому историю?
Ты веришь в эту хрень насчёт кармы?
Ты веришь в южную мафию?
Ты веришь во все эти оккультные штучки?
Ты веришь во все эти штучки?
Ты веришь во все это, Мэгги?
Ты веришь во все это?
Ты веришь во всю эту чушь?
Ты веришь во вторые шансы?
Ты веришь во зло?
Ты веришь всей этой истории?
Ты веришь всему этому, Грейс?
Ты веришь его рассказу?
Ты веришь ей, но не мне?
Ты веришь ей?
Ты веришь ему на слово?
Ты веришь ему тоже?
Ты веришь ему?
Ты веришь мне по крайней мере?
Ты веришь мне, да?
Ты веришь мне, правда?
Ты веришь мне, так?
Ты веришь мне?
Ты веришь нам?
Ты веришь ответам?
Ты веришь тому, что Ферика мертв?
Ты веришь что это помпадушечка?
Ты веришь этой Tri Pis и её "ошибке гардероба"?
Ты веришь этой потаскухе?
Ты веришь этому клиенту?
Ты веришь этому парню?
Ты веришь этому уёбку?
Ты веришь этому человеку?
Ты веришь этому?
Ты веришь, Сет?
Ты веришь, нет?
Ты веришь, что мы тут ни при чем?
Ты веришь, что надо давать  людям второй шанс?
Ты веришь, что она жива?
Ты веришь, что это возможно?
Ты веришь?
Ты во всё это веришь?
Ты все еще  веришь Джейсону?
Ты все еще веришь в бога?
Ты все еще веришь в химеры?
Ты все еще веришь ему?
Ты все ещё в это веришь?
Ты всё ещё в это веришь?
Ты всё ещё мне не веришь?
Ты действительно в нас веришь?
Ты действительно в это веришь, Люк?
Ты действительно в это веришь?
Ты действительно веришь в это, дорогой?
Ты действительно веришь в это?
Ты действительно веришь мне?
Ты действительно не веришь в это, да?
Ты действительно не веришь?
Ты до сих пор веришь в любовь?
Ты ей веришь?
Ты ей не веришь?
Ты ему веришь?
Ты ему не веришь?
Ты ещё в это веришь?
Ты же в это не веришь?
Ты же веришь в это?
Ты же веришь мне, да?
Ты же веришь мне, правда?
Ты же мне веришь, да?
Ты же мне веришь, так?
Ты же мне веришь?
Ты же не веришь в это?
Ты же не веришь в эту глупую сказку?
Ты же не веришь в эту теорию?
Ты же по-прежнему в меня веришь, да?
Ты и в самом деле веришь в Високосного Уильяма?
Ты и вправду в это веришь?
Ты и правда в это веришь, а?
Ты и правда веришь в Санта Клауса?
Ты и правда веришь в этот диагноз?
Ты и правда веришь, что все это - от Бога?
Ты и правда веришь, что он доволен?
Ты им веришь или это пустая трата времени?
Ты им веришь, Ромуальдо?
Ты им веришь?
Ты искренне веришь,  что готова на 100 %?
Ты кому больше веришь?
Ты мне веришь?
Ты мне не веришь, Керри?
Ты мне не веришь, да?
Ты мне не веришь?
Ты на самом деле не веришь в это?
Ты нам не веришь?
Ты не веришь в Бога?
Ты не веришь в версию Тэмми?
Ты не веришь в медиумов?
Ты не веришь в мой профессионализм?
Ты не веришь в мою меткость?
Ты не веришь в мою честность?
Ты не веришь в свой продукт?
Ты не веришь в такие вещи?
Ты не веришь в такое?
Ты не веришь в электричество?
Ты не веришь в это?
Ты не веришь жене жертвы?
Ты не веришь им?
Ты не веришь мне?
Ты не веришь моим словам?
Ты не веришь ни единому своему слову, да?
Ты не веришь, так ведь?
Ты не веришь, что мы в этом виноваты, O'Нилл?
Ты не веришь?
Ты не сильно в это веришь, не так ли?
Ты не сильно веришь в людей, да?
Ты по-прежнему мне не веришь?
Ты правда в это веришь, да?
Ты правда в это веришь?
Ты правда в этом веришь?
Ты правда веришь в меня так сильно?
Ты правда веришь в это?
Ты правда веришь в эту чушь?
Ты правда во все это не веришь?
Ты сам вообще в это веришь?
Ты сам то в это веришь?
Ты сам-то в это веришь?
Ты сама-то в это веришь?
Ты себе не веришь?
Ты серьезно веришь во всю эту суету?
Ты тоже в это веришь?
Ты тоже мне не веришь?
Ты хоть во что-нибудь веришь?
Ты хоть во что-то веришь?
Ты что не веришь в меня?
Ты что, серьёзно в это веришь?
Ты этому веришь?
Ты этому не веришь?
Ты, блядь, правда в это веришь?
Ты, правда, в это веришь?
Ты, правда, веришь в это?
Ты--ты правда  в это веришь?
Фиби, ты же мне веришь, правда?
Целика 500 лошадей веришь нет?
Ч: Ты веришь в бога?
Чему ты не веришь?
Что ты не веришь мне?
Что, не веришь мне?
Что, не веришь?
Что, ты мне не веришь?
Эйвери, ты веришь в любовь с первого взгляда?
Это не страшно, веришь?
Это то, во что ты веришь?
Этот человек, ты веришь ему?
а теперь ты не веришь ей?
а ты в чудеса не веришь?
веришь в любовь?
веришь ей насчет моего отца?
веришь этому?
во имя того, в что ты не веришь?
во что веришь ты?
во что веришь?
во что ты веришь?
и выяснить, во что же ты веришь, Джон?
и ты просто веришь ей на слово?
не веришь-посмотри?
по-настоящему отстоять то, во что веришь?
подожди, теперь ты веришь Йену?
ты веришь в магию?
ты веришь в монстров?
ты веришь в рай?
ты веришь в чудеса ?
ты веришь им?
ты веришь этому Эвану?
ты не веришь в любовь?
ты не веришь в такие вещи?
ты не веришь в удачу?
ты сам-то в это веришь?
что не веришь, что она причастна к этому?
этому тоже не веришь?


А не вернешь мой телефон в знак дружбы?
В смысле, вернешь?
Итак, ты вернешь назад свою прическу или как?
Ты ведь вернешь ему пистолет, да?
Ты вернешь в Нью-Йорк на постоянную работу?
Ты вернешь ему покусанный персик?
Ты вернешь ковер?
Ты вернешь мне ноги с помощью своей магии?
а ты за это вернешь мою овцу?


А вдруг ты никогда не вернешься?
А вдругты не вернешься?
А если нет, ты вернешься в Лос Анджелес?
А к бойне вернешься?
А может вернешься, Коленька?
А что если не вернешься?
Ада, почему ты не вернешься?
В смысле, вернешься домой?
Во сколько вернешься?
Во сколько ты вернешься?
Во сколько ты сегодня вернешься домой?
Джен, Джен, а когда ты вернешься?
И во сколько ты вернешься?
И когда ты вернешься?
И тогда ты вернешься к Искателю и его поискам?
И что, ты просто никогда не вернешься домой?
Или вернешься мертвым?
Когда вернешься в колледж?
Когда вернешься?
Когда ты вернешься домой?
Когда ты вернешься домой… насовсем?
Когда ты вернешься?
Когда ты сегодня вернешься домой?
Может, ненадолго вернешься в Бруклин?
Морган, ты скоро вернешься?
Но ты ведь вернешься навестить свою маму?
Но ты же вернешься?
Ну, когда вернешься на работу?
Ну, хорошо, так когда ты вернешься?
Оксана, а ты когда вернешься?
Папа, когда ты вернешься домой?
Почему ты не вернешься  кнему?
Так когда ты вернешься домой?
Так когда ты вернешься?
Так ты вернешься в машину?
Так ты вернешься в студию?
Так ты вернешься в школу?
Так ты вернешься или нет?
Так ты вернешься?
Так ты не вернешься в постель?
Тебе не грустно, что ты не вернешься в свой мир?
Теперь ты вернешься в команду?
Теперь, ты вернешься домой?
Тогда вернешься позже?
Ты ведь не вернешься, да?
Ты вернешься ?
Ты вернешься в Армию?
Ты вернешься в Афганистан?
Ты вернешься в дом Каппа Тау?
Ты вернешься в дом напротив или нет?
Ты вернешься в школу?
Ты вернешься домой вечером?
Ты вернешься к нему?
Ты вернешься к отъезду родителей?
Ты вернешься ко мне?
Ты вернешься на следующей неделе?
Ты вернешься обратно в Лексингтон?
Ты вернешься, Нина?
Ты вернешься, когда самое трудное уже пройдено?
Ты вернешься?
Ты вообще вернешься?
Ты же вернешься?
Ты же не вернешься на наружу?
Ты когда-нибудь вернешься домой, папочка?
Ты когда-нибудь вернешься, Джек?
Ты не вернешься?
Ты скоро вернешься?
Ты точно вернешься?
Что если ты не вернешься, через 10 минут?
Что, если ты больше не вернешься?
ждать на улице, пока ты не вернешься?
когда ты вернешься сюда?
когда ты вернешься, хорошо?
кстати, когда ты вернешься на работу?
пока ты не вернешься?
ты вернешься к принцу Джону?
что если ты никогда не вернешься?


В смысле, вернёшь?
Как ты вообще меня вернёшь?
Когда дневник вернёшь?
Тогда ты меня вернёшь на работу?
Ты ведь мне его не вернёшь, да?
Ты вернёшь Хендерсону жизнь?
Ты вернёшь мне мой шлем?
и вернёшь пистолет им?
ты вернёшь мне деньги, Эл?
ты её вернёшь?


А когда вернёшься?
А потом вернёшься?
А ты вернёшься?
А что, если ты вернёшься прямо сейчас?
Давай ты вернёшься домой?
И когда же ты вернёшься?
И когда ты вернёшься на работу?
И когда ты вернёшься?
И что, вернёшься к старым привычкам?
Когда вернёшься домой?
Когда вернёшься?
Когда ты вернёшься в восьмой квартал?
Когда ты вернёшься домой, пап?
Когда ты вернёшься домой?
Когда ты вернёшься?
ЛаДонна, когда ты вернёшься домой?
Миранда, когда ты вернёшься?
Может вернёшься на пляж?
Может, вернёшься домой, сынок?
Напомни мне, когда ты вернёшься?
Поздно вернёшься?
Потом вернёшься сюда?
Так в какое время ты вернёшься?
Так ты вернёшься в Баклэнд?
Так что, ты точно не вернёшься в "Хай Стар"?
Ты вернёшься в Америку?
Ты вернёшься в клуб?
Ты вернёшься к обеду?
Ты вернёшься к ужину?
Ты вернёшься мёртвым?
Ты вернёшься потом?
Ты вернёшься?
Ты же вернёшься навестить нас?
Ты же вернёшься, правда?
Ты когда-нибудь вернёшься, чтобы навестить меня?
Ты когда-нибудь вернёшься?
Ты не вернёшься наверх?
Ты не вернёшься, да?
Ты поздно вернёшься домой?
Хотя зачем звонить в банк, когда ты вернёшься?
вернёшься сюда?
и вернёшься к ним?
и вернёшься на поле?
не вернёшься домой?


Чего ты тут вертишься?
Эл, что ты вертишься вечно?
и почему ты вертишься вокруг моего парня?


А веруешь ли ты в пророка?
Почему ты больше не веруешь?


Справедливость вершишь?


Всё веселишься?
О, ты веселишься, да, Картер?
Почему ты с нами не веселишься,Тим?
Привет, Райли, веселишься?
Ты веселишься?
Ты тут веселишься?
Ты уже веселишься Джон?
Ты хоть когда-нибудь веселишься?
Ты чего веселишься?


Сара, сколько ты весишь?
Сколько весишь?
Сколько сейчас весишь?
Сколько ты весишь ?
Сколько ты весишь?
Так сколько ты весишь?
Ты действительно весишь 108 кг?
Ты что, весишь, как десять долларов?
Это точно, а сколько ты весишь?
а сколько ты весишь?
с весом в -- Сколько ты весишь, дорогая?


На уши вешаешь?
Ты вешаешь мне лапшу на уши?
Ты вешаешь это на меня в день операции?
Ты мне лапшу на уши вешаешь, да?
ты вешаешь на компанию?


Все еще взбиваешь тесто, неудачница?


Эй, Джесси, не взглянешь на это?
взглянешь?
ты не взглянешь?


Слушай может вздремнешь до обеда?


Итак, почему ты так вздыхаешь, Дэйзи?
Почему ты вздыхаешь?


По какой причине ты взламываешь мой дом?
Ты взламываешь сервер?
Что, теперь ты взламываешь замки?


Блять, ты почему не взлетаешь, блядский Меррик?


ну когда же ты наконец взлетишь ?
что взлетишь на воздух, верно?


Скоро взломаешь?


Ты не взмахнешь креббилом?


Ты, ты взорвешься?


Или ты всё взорвёшь?
взорвёшь квартиру?


Какая разница где взъезжаешь?


С какой целью ты взываешь к такой ненависти?


Так ты взымаешь с меня плату, чтобы быть женой?


да что с Вас взыщешь?


Ты видешь здесь резон?
видешь это?
гео ---где ты видешь следующий раз?


А ЭТОТ знак ты видишь?
А в своем глазу ты бревна не видишь?
А видишь вон те звезды вдоль одной линии?
А видишь здесь опрокинутую пешку?
А видишь нас на поле?
А видишь эти последние сантиметры?
А видишь это?
А видишь, где Иерихон?
А вон видишь тех людей?
А где ты видишь бабочку?
А где ты такой видишь?
А как видишь Хабрахабр ты, {userName}?
А как ты это видишь?
А какие ты плюсы видишь?
А кем ты себя видишь?
А меня ты видишь?
А мысли ты видишь?
А разве ты не видишь?
А реку видишь?
А сейчас ты его видишь?
А со мной ты видишь будущее?
А так видишь?
А теперь видишь что-нибудь с обратным отсчетом?
А теперь, что ты видишь?
А ты видишь альтернативу?
А ты видишь дым?
А ты видишь на мне морщины?
А ты видишь?
А ты где себя видишь?
А ты его видишь, Эйч?
А ты еще здесь кого-то видишь?
А ты меня видишь?
А ты не видишь?
А ты тут обручальное кольцо видишь?
А ты часто видишь старшего брата Эли?
А ты что не видишь  меня?
А ты это не видишь?
А что ты видишь где-то  тут наш багаж?
А что ты видишь сейчас?
А что ты видишь?
А шкалы приборов синего цвета, видишь?
А этого видишь?
А, видишь это?
А, видишь?
А, вот видишь?
А, как кого ты видишь его?
Ага, видишь?
Ага, это женский почерк, видишь?
Адэль: Что ты видишь?
Алкоголь, не видишь что-ли?
Ах, Белла, разве ты не видишь?
Бернард, видишь того мужчину с каппучино?
Биркофф, ты его видишь?
Боже, видишь?
Боже, ты вправду не видишь очевидного, да?
Буквы на стене видишь?
Бун, что ты видишь?
Бэккет, как ты этого не видишь?
В моих глазах, что ты сейчас в них видишь?
Вебстер" видишь?
Ветку нашу видишь?
Вик, а ты видишь?
Внизу ссылка "Лаборатория карт" видишь?
Вон видишь в банке что-то заспиртовано?
Вон видишь указатель?
Вон, видишь, баночка?
Вон, видишь?
Вообще-то на две минуты, видишь?
Вот - ты видишь?
Вот видишь Лиз?
Вот видишь фундамент рядом?
Вот видишь, Дебра?
Вот видишь, всезнайка?
Вот видишь, о чем я?
Вот видишь, отец?
Вот видишь?
Вот его видишь?
Вот здесь, видишь?
Вот как ты меня видишь, да?
Вот посмотри, видишь у него лейбл синего цвета?
Вот след его зубов, видишь?
Вот так ты её видишь, да?
Вот это видишь?
Вот, видишь зеркало?
Вот, видишь семечко?
Вот, видишь это?
Вот, видишь этот код?
Вот, видишь, о чём я?
Вот, видишь?
Вот, что ты видишь?
Все ещё не видишь, а?
Все хорошо, видишь?
Гарза, ты его видишь?
Где она, ты ее видишь?
Где ты видишь себя через 5 лет?
Где ты видишь себя через десять лет?
Где ты их видишь?
Где ты их перечень видишь?
Где ты себя видишь через 5 лет?
Где ты тут такси видишь?
Где ты это все видишь?
Глория, ты видишь это?
Глядя на него, что ты видишь?
Да вот, тут же четверка, ты что, не видишь?
Да, видишь как все, Роберт?
Да, видишь?
Да, не видишь, мы заняты?
Да, но видишь вкрапления?
Да, это так, ты видишь?
Да, это ты, видишь?
Дай вправо и лети от горы, видишь поле?
Детка, видишь того человека?
Детка, разве ты не видишь, что мой разум в огне?
Джек, ты видишь что-нибудь?
Джек, ты это видишь?
Диаз, ты видишь кого-нибудь ещё  в фургоне?
Дон, что ты видишь?
Дорогая, ты что-то видишь?
Дьюд, ты видишь эту скалу?
Дэйв, видишь что-нибудь?
Дэнни, ты видишь что это запретная зона?
Загляни внутрь, что ты там видишь?
Закрой глаза, думай о Швейцарии - что ты видишь?
Замечательно, да, видишь?
И видишь где я теперь?
И видишь нас там?
И видишь этот переключатель?
И видишь?
И где ты здесь видишь ксерокс?
И еще на полу, видишь?
И какой же ты меня видишь?
И никакой булочки, видишь?
И ты видишь ЭТО?
И ты действительно ничего не видишь?
И ты её видишь?
И ты не видишь, насколько тебе нужна учеба?
И что же ты видишь?
И что ты видишь сейчас?
И что ты видишь теперь?
И что ты видишь?
И это всё, что ты видишь?
Иди сюда, видишь?
Из-за нее ты видишь плохие сны?
Или " самый популярный вопрос " А ты видишь сны?
Или ты видишь чемпиона?
Или ты дальше своей ветки не видишь?
Именно таким ты видишь меня?
Итак, Уилсон, что ты видишь?
Итак, сейчас Хаммонд ,ты это видишь?
Итак, тот пузатый мужик, видишь?
Итак, что ты видишь?
Итан, ты видишь насколько мне сейчас не смешно?
Как видишь, что?
Как много тел ты здесь видишь?
Как ты видишь свое развитие?
Как ты видишь свою дальнейшую жизнь?
Как ты видишь сны?
Как ты ее видишь?
Как ты их видишь?
Как ты меня видишь?
Как ты не видишь этого?
Как часто ты его видишь?
Как это - не видишь?
Как это, мать твою, ты её видишь?
Какие тренды видишь в Кремниевой Долине?
Каким ты видишь будущее PHP платформы?
Каким ты видишь будущее ФС?
Каким ты видишь будущие этой платформы?
Каким ты видишь себя через три месяца?
Какой ты видишь меня?
Калеб, видишь что-нибудь?
Капли видишь?
Касл, что ты видишь?
Кем ты видишь себя в следующие пять лет?
Кензи, ты видишь кого-то из людей Стивенса?
Кертис, видишь что-нибудь?
Китт, ты все еще видишь их?
Клара, разве ты не видишь?
Кларк, ты видишь жидкость?
Кнопку аварийки видишь?
Кого видишь?
Кого ты видишь на этом снимке?
Кого ты видишь?
Кого-нибудь видишь?
Команда Два, Бейкер, ты их видишь?
Конечно, ты что - не видишь?
Консоль видишь?
Краба видишь?
Кста,а как ты видишь их можно подсветить?
Куагмир, ты что, не видишь?
Ладно,  вот видишь?
Ладно, видишь того парня?
Ладно, видишь эти маленькие штучки?
Ладно, видишь?
Ладно, вон там, видишь?
Лео, ты не видишь, у нас тут семейные дела?
Леон,видишь того ребенка?
Лиза, ты видишь тех двоих полицейских?
Линдси, ты видишь это?
Литл-Хоуп – видишь?
Люси, видишь ту птичку наверху?
Люси, ты кого-нибудь из них видишь?
Майк, ты видишь это?
МакГи, что ты видишь?
Мам, разве ты не видишь?
Мама, ты видишь это?
Марни, ты не видишь?
Марта, Ты видишь дождь?
Марти, ты его видишь?
Меня-то ты видишь, так?
Мигалку большую не видишь?
Милая, ты видишь?
Миракл, ты что не видишь в чём тут дело?
Мистер Риз, ты видишь Пирса?
Мои руки не на ковре, видишь?
Мона, что ты видишь?
Моралез, видишь самолет?
Мужик, видишь того парня, Оллсо?
Мультиформ, видишь?
Мэгги, ты видишь это?
Мэгги, ты видишь?
Мэйсон, ты видишь билетную кассу?
Мюррей, ты видишь сигнал?
Надо его спасать, или не видишь?
Например, видишь тело вот там?
Не видишь warning насчет strict aliasing?
Не видишь мотоцикл что-ли?
Не видишь несоответствия?
Не видишь разницы?
Не видишь этого по моей ауре?
Не видишь этого?
Не видишь, что ли?
Не видишь, что это?
Не видишь?
Неплохо, видишь?
Несомненно, ты уже видишь это?
Нет, видишь это?
Нет, не в порядке, ты, что не видишь?
Нет, теперь ты видишь, где именно твоя ошибка?
Нет, ты это видишь?
Неужели не видишь?
Неужели ты видишь меня таким?
Неужели ты не видишь, как я взвинчен из-за этого?
Неужели ты не видишь?
Неужели ты этого не видишь?
Неужели, ты не видишь таковых?
Неужели, ты этого не видишь?
Неужто не видишь, что безумец здесь — это он?
Неужто ты не видишь?
Никакого ба-бах, видишь?
Никки, что видишь?
Ничего страшного, видишь?
Но видишь?
Но вот, видишь?
Но посмотри, видишь?
Но разве ты видишь здесь хоть один кратер?
Но разве ты не видишь, отец?
Но ты видишь вон тех чертей?
Но ты видишь небольшой отблеск в его глазах?
Но ты видишь страх, верно?
Но ты видишь, не так ли, Доктор?
Но ты его видишь?
Но ты и сама это видишь, правда?
Но ты определенно видишь проблему?
Но что, если ты не видишь больше этого?
Ноль, дырку от бублика, видишь?
Нормально, видишь?
Ну а теперь ты видишь меня вблизи, как я?
Ну вон, ты видишь?
Ну вот, видишь?
Ну же,  неужели ты не видишь?
Ну конечно, что, не видишь?
Ну что, видишь ферму?
Ну что, видишь?
Ну,  ты видишь это?
Ну, Питер, что видишь?
Ну, а теперь я Супер-Папочка, видишь?
Ну, видишь, как всё просто?
Ну, видишь, как это просто?
Ну, вот видишь?
Ну, вот, видишь?
Ну, и что же ты видишь?
Ну, ты видишь?
Ну, что ты видишь?
Ну, я всё ещё неплох кое в чём, видишь?
О - видишь, приятель?
О, видишь какая ты клевая?
О, видишь, приятель?
О, видишь?
О, вот видишь?
О, ты видишь эту лепнину?
О, что ты видишь, брат?
Облока видишь?
Оглянись вокруг_ Что ты видишь?
Ок, видишь эту редиску?
Окей, видишь ты вовремя?
Олли, он сломлен, разве ты не видишь?
Он готов к бою, видишь?
Он зачарован, ты что, не видишь?
Она согласна, видишь?
Они должны быть перемешаны,  вот так, видишь?
Они из банок от апельсинового сока, видишь?
Опиши, как ты видишь «правильный» тендер?
Отлично, видишь там папка META-INF?
Оу, видишь этот взгляд?
Пайпер, что ты видишь?
Парень с длинными светлыми волосами, видишь?
Петька, ты меня видишь?
Пистолет видишь?
Погоди, а ты это не видишь?
Пони, видишь?
Портрет видишь?
Посмотри в окно, видишь надпись "Голливуд"?
Посмотри на эту девочку, что ты видишь?
Посмотри сюда, что ты видишь?
Посмотри, что ты видишь?
Почему ты видишь их один?
Почему ты всегда видишь только плохое в людях?
Почему ты меня видишь, демон?
Почему ты меня видишь?
Почему ты не видишь этого?
Почему ты не видишь, где его рамки?
Почему ты не видишь, что это твой выход?
Почему ты никогда не видишь общей картины?
Почему ты этого не видишь?
Поёшь, когда видишь?
Правый угол, видишь изображение?
Прости, ты видишь речушку в коридоре?
Прямо здесь, видишь фигуру женщины?
Пункта про задержку нет, видишь?
Ради Бога, видишь или нет?
Разве не видишь, Донна?
Разве не видишь, в чём тут ирония?
Разве не видишь, что у нас общий враг?
Разве не видишь?
Разве теперь ты не видишь мою любовь к тебе?
Разве ты видишь перед собой двор короля Артура?
Разве ты не видишь здесь ничего странного?
Разве ты не видишь по его глазам?
Разве ты не видишь это?
Разве ты не видишь этого?
Разве ты не видишь, Зеддикус?
Разве ты не видишь, Нейтан?
Разве ты не видишь, как мне самому тяжело?
Разве ты не видишь, как я счастлива?
Разве ты не видишь, насколько это негативно?
Разве ты не видишь, что сейчас все намного хуже?
Разве ты не видишь, что ты в беде?
Разве ты не видишь, что ты в опасности?
Разве ты не видишь, что это - эволюция?
Разве ты не видишь, что это я?
Разве ты не видишь, что я должен?
Разве ты не видишь, что я занят?
Разве ты не видишь, что я хреновый в этом?
Разве ты не видишь?
Разве ты этого не видишь?
Расскажи, что видишь ты?
Рид, что ты там видишь?
Ричмонд, видишь это?
Роберт, неужели ты не видишь?
Рори, разве ты не видишь?
Салли Ларкин, видишь?
Салли, разве ты не видишь?
Светлое будущее ты там не видишь?
Сейчас видишь это?
Сейчас видишь?
Сейчас со мной кого-нибудь видишь?
Сейчас ты видишь, а через минуту нет?
Сейчас ты ее видишь?
Сид, ты видишь то же, что и я?
Сид, ты это видишь?
Скажи мне, что ты видишь?
Скажи, сколько бутылок ты видишь в холодильнике?
Скажи, ты хотя бы видишь телевизор?
Сколько видишь распятий?
Сколько пальце видишь?
Следж, что ты видишь?
Смотри сюда, ушибы, видишь?
Смотри, видишь там эту бабочку?
Смотри, это фальшивки, видишь?
Снова видишь сны обо мне?
Солнце здесь гораздо ярче, видишь?
Средний видишь?
Стой, ты меня видишь?
Стоп, ты видишь тот грузовик?
Стэн, ты видишь его?
Суслика видишь?
Сынок, видишь это?
Сынок, разве ты не видишь?
Сэм, видишь где-нибудь свободный столик?
Сэм, ты её видишь?
Сэм, ты их видишь?
Так вот как ты себя видишь?
Так вот как ты это видишь?
Так ты видишь меня реальной кандидаткой?
Так что видишь?
Так что, видишь?
Так, а теперь видишь?
Так, видишь вот это?
Так, видишь это?
Так, видишь эту артерию?
Так, как часто ты его видишь?
Так, ты видишь что-нибудь новое?
Также видишь, как они обращены внутрь?
Такой ты себя видишь?
Там, видишь?
Теперь видишь, O'Нилл?
Теперь видишь?
Теперь то ты видишь?
Теперь ты видишь звездочки?
Теперь ты видишь, правда?
Теперь ты видишь?
Теперь что видишь?
Теперь, видишь вот этот угол?
Типо, видишь, вон она?
Тут хорошая связь, видишь?
Ты ведь видишь меня сейчас?
Ты ведь меня насквозь видишь, да?
Ты ведь не видишь меня, да?
Ты видишь "Э"?
Ты видишь -кто на другом конце этих наручников?
Ты видишь Брэндона как сводного брата?
Ты видишь Гудмена поблизости?
Ты видишь Зонду, самую любимую твою машину?
Ты видишь Макса?
Ты видишь Мэтлока?
Ты видишь Пейдж?
Ты видишь Сью?
Ты видишь Тони и Джуна?
Ты видишь автобусы или такси?
Ты видишь адрес?
Ты видишь аутосомные маркеры?
Ты видишь братьев Чанг?
Ты видишь в каком состоянии там песок внизу?
Ты видишь в нем своего наставника?
Ты видишь в чем проблема?
Ты видишь в этом  какую-то проблему?
Ты видишь в этом горькую иронию?
Ты видишь во что они одеты?
Ты видишь вон там Жака Кусто?
Ты видишь все эти звезды?
Ты видишь все эти тросы?
Ты видишь входное отверстие?
Ты видишь выключатель?
Ты видишь выступающую штуку?
Ты видишь выходное отверстие?
Ты видишь где?
Ты видишь гепардов?
Ты видишь девушку в красном берете?
Ты видишь деньги?
Ты видишь его в моих глазах?
Ты видишь его грузовик?
Ты видишь его уже?
Ты видишь его, Гарольд?
Ты видишь его, а?
Ты видишь его, не так ли?
Ты видишь его?
Ты видишь ее законченной?
Ты видишь ее здесь?
Ты видишь ее отсюда?
Ты видишь ее?
Ты видишь её бегающей вокруг как дикий зверь?
Ты видишь её, Клейтон?
Ты видишь её?
Ты видишь женщину с доктором Хантом?
Ты видишь жуков на мне?
Ты видишь за этим мою руку?
Ты видишь звонок?
Ты видишь звёзды, Винсент?
Ты видишь звёзды?
Ты видишь здесь деньги, Фрэнк?
Ты видишь здесь ещё мастей?
Ты видишь здесь солнечные батареи?
Ты видишь змею?
Ты видишь или нет?
Ты видишь иронию?
Ты видишь их, не так ли?
Ты видишь их, черт возьми?
Ты видишь их?
Ты видишь какие-нибудь камеры?
Ты видишь какие-нибудь красные фургоны?
Ты видишь каких-нибудь коров?
Ты видишь кого-то в одежде?
Ты видишь кого-то снаружи?
Ты видишь команду вон там?
Ты видишь кошку?
Ты видишь красный свет?
Ты видишь лес?
Ты видишь мальчика там?
Ты видишь машину?
Ты видишь маяк?
Ты видишь меня насвозь, не так ли?
Ты видишь меня своим королем?
Ты видишь меня?
Ты видишь много проституток?
Ты видишь мое движение?
Ты видишь мои проблемы?
Ты видишь на мне жетон?
Ты видишь на них инициалы Омега Кай?
Ты видишь нас?
Ты видишь насколько это разрушительно?
Ты видишь огороженный участок впереди?
Ты видишь опухоль на этом снимке?
Ты видишь осадок там?
Ты видишь основания для обоснованных сомнений?
Ты видишь отца?
Ты видишь поблизости неотложку?
Ты видишь подводку у меня под глазами?
Ты видишь проблему?
Ты видишь пульт управления?
Ты видишь пускатель где нибудь?
Ты видишь путь наверх?
Ты видишь разницу между этим и этим?
Ты видишь свободные стулья?
Ты видишь свою подружку Пиппу здесь?
Ты видишь себя, покидающую это заведение?
Ты видишь сиськи у Честера?
Ты видишь сканнер?
Ты видишь скашивания?
Ты видишь смысл в этих отношениях?
Ты видишь сны, так ведь?
Ты видишь сосок?
Ты видишь суслика?
Ты видишь тайные мои желанья?
Ты видишь там рабочих?
Ты видишь там часовую бомбу?
Ты видишь там?
Ты видишь телик?
Ты видишь террористку, брюнетку?
Ты видишь тигра?
Ты видишь то же, что и я?
Ты видишь того Ромео?
Ты видишь того священника вон там?
Ты видишь тоже самое?
Ты видишь тоже, что и я?
Ты видишь туалет вон там?
Ты видишь тут кровь?
Ты видишь тут лабораторных крыс?
Ты видишь тут трап?
Ты видишь у меня синяк на груди?
Ты видишь флаг?
Ты видишь хоть что нибудь?
Ты видишь цифру 14 на моих часах?
Ты видишь что-нибудь там?
Ты видишь что-нибудь?
Ты видишь что-то в Джеке, правда ведь?
Ты видишь что-то ещё?
Ты видишь что-то, Геркулес?
Ты видишь шанс?
Ты видишь шрамы?
Ты видишь эти отметины на мне?
Ты видишь эти ракушки?
Ты видишь эти руки?
Ты видишь эти точечки?
Ты видишь эти цвета?
Ты видишь это в ее лице?
Ты видишь это лицо?
Ты видишь это на моём лице?
Ты видишь это через окно?
Ты видишь это,  под её ногтями?
Ты видишь это, Донна?
Ты видишь это, Ник?
Ты видишь это, как своего рода, испытание?
Ты видишь это?
Ты видишь этого парня?
Ты видишь этого субъекта, Росс?
Ты видишь этого человека, твоего отца?
Ты видишь этого человека?
Ты видишь этот белый налет?
Ты видишь этот блок?
Ты видишь этот взгляд?
Ты видишь этот жетон?
Ты видишь этот пистолет?
Ты видишь эту воду вокруг?
Ты видишь эту кучку пыли вон там?
Ты видишь эту чудовищность  на ее пальце?
Ты видишь, Арианна?
Ты видишь, Элли?
Ты видишь, в каком мы доме?
Ты видишь, во что я одета?
Ты видишь, как ровно переломана голень?
Ты видишь, мисс Эдифь?
Ты видишь, на что это похоже?
Ты видишь, насколько могущественны эти люди?
Ты видишь, насколько ты красива?
Ты видишь, отец?
Ты видишь, папа?
Ты видишь, что и я?
Ты видишь, что мы здесь делам, Эпштейн?
Ты видишь, что твоя история полна несоответствий?
Ты видишь,Питер?
Ты видишь?
Ты во всём видишь только плохое, да?
Ты во всём видишь хорошее, так?
Ты все еще видишь ее?
Ты все это видишь, или я все ещё обкурен?
Ты всё еще меня видишь?
Ты где-нибудь в округе видишь Ламборджини?
Ты где-нибудь видишь аспирин?
Ты даже поводья не видишь?
Ты до сих пор видишь всякое, временами?
Ты до сих пор видишь цвета?
Ты до сих пор не видишь этого, верно?
Ты его видишь, дядя Дэйв?
Ты его видишь?
Ты его не видишь?
Ты ее видишь?
Ты ее уже видишь?
Ты её видишь?
Ты же больше не видишь сны?
Ты же видишь Матрицу, да?
Ты же видишь весь его потенциал, верно?
Ты же видишь, что это "вэдовая" машина?
Ты же не видишь его на самом деле, а?
Ты же тоже ее видишь, да, Майк?
Ты зверушку видишь?
Ты здесь видишь других агентов, Коллин?
Ты и вправду видишь выход из всего этого?
Ты их видишь по ночам?
Ты их видишь, Уотерс?
Ты их видишь?
Ты их не видишь?
Ты их не часто видишь?
Ты их тоже видишь?
Ты когда-нибудь видишь вещи со светлой стороны?
Ты меня видишь?
Ты меня насквозь видишь?
Ты меня не видишь, я инкогнито?
Ты мне скажи, в процессе съёмки ты их видишь?
Ты много женщин видишь на этой работе?
Ты нас не видишь?
Ты не видишь Бэту?
Ты не видишь Джастина?
Ты не видишь Дэнни?
Ты не видишь в этом небольшую иронию?
Ты не видишь в этом противоречия?
Ты не видишь его?
Ты не видишь здесь пример?
Ты не видишь изъяна в этом рассуждении, Палмер?
Ты не видишь их?
Ты не видишь меня?
Ты не видишь насколько это банально?
Ты не видишь насколько, он голоден?
Ты не видишь ничего из этого в себе?
Ты не видишь ничего плохого в этой истории?
Ты не видишь разницы?
Ты не видишь связи?
Ты не видишь что ли?
Ты не видишь что у него нет друзей?
Ты не видишь этого, да?
Ты не видишь этого?
Ты не видишь, Пейтон?
Ты не видишь, за что нас полюбить?
Ты не видишь, как он несчастен?
Ты не видишь, насколько все серьезно?
Ты не видишь, что его сердце в порядке?
Ты не видишь, что ты делаетшь с детьми?
Ты не видишь, что у неё травма?
Ты не видишь, что у тебя неприятности?
Ты не видишь?
Ты ничего в сыре не видишь?
Ты посмотри сюда, линеечка красная, видишь?
Ты работающий светофор видишь?
Ты разве не видишь, Том?
Ты разве не видишь?
Ты свою машину видишь?
Ты себя  таким  видишь?
Ты снова видишь их, Денни?
Ты снова видишь?
Ты совсем не видишь?
Ты стену видишь?
Ты суслика видишь?
Ты тоже видишь белую краску, Френк?
Ты тоже его видишь во сне?
Ты тоже его видишь?
Ты тоже это видишь?
Ты хорошо видишь?
Ты часто их видишь?
Ты что же не видишь?
Ты что не видишь  маленькие лица наверху?
Ты что не видишь солнца?
Ты что не видишь?
Ты что нибудь видишь?
Ты что – не видишь?
Ты что, видишь где-то здесь Мэл?
Ты что, и видишь лучше меня?
Ты что, людей насквозь видишь?
Ты что, не видишь моё мощное мужественное тело?
Ты что, не видишь что ты уже в тюрьме?
Ты что, не видишь этого?
Ты что, не видишь, у меня дел полны руки?
Ты что, не видишь, что у нас тут личный разговор?
Ты что, не видишь, что я кем-то занят?
Ты что, не видишь?
Ты что, сам не видишь?
Ты что, снова видишь Риз?
Ты что-нибудь видишь через стекло?
Ты что-нибудь видишь?
Ты что-то видишь, Рид?
Ты что-то видишь?
Ты это видишь, Бенни?
Ты это видишь?
Ты это тоже видишь?
Ты, что, не видишь?
У меня метка, видишь?
У меня плащ, видишь?
Удивлён что видишь меня?
Уже видишь меня?
Уолтер, ты видишь нас?
Уолтер, ты его видишь?
Учитель, разве ты не видишь?
Фи, видишь что-нибудь?
Фигу вот видишь?
Флоренс, видишь его?
Флэк,ты видишь его?
Френк ты это видишь?
Ха, видишь?
Ханна, ты не видишь это?
Хант, ты же видишь хоть какие-то достоинства?
Хлоя, видишь все это?
Хорошо, видишь этот план?
Хорошо, видишь эту скобу крепления аккумулятора?
Хорошо, видишь?
Хорошо, и как ты это видишь?
Хорошо, и что ты видишь?
Хорошо, ты это видишь?
Хоть одну вокруг видишь?
Хью, ты меня видишь?
ЧТо ты видишь?
Через пять лет где ты себя видишь?
Четвёртый слева, видишь?
Что Гвен, видишь призраков?
Что видишь краем глаза?
Что видишь, Рядовой?
Что видишь?
Что еще видишь?
Что еще ты видишь?
Что там видишь, Шон?
Что ты видишь в его глазах?
Что ты видишь вот здесь маленький сопляк?
Что ты видишь здесь?
Что ты видишь на картинке, Дара?
Что ты видишь на листке?
Что ты видишь на небе, Харпер ?
Что ты видишь на этой фотографии?
Что ты видишь на этой?
Что ты видишь отсюда?
Что ты видишь перед собой?
Что ты видишь прямо перед собой?
Что ты видишь сейчас, Рэй?
Что ты видишь там, Стрит?
Что ты видишь там, Шифт?
Что ты видишь там?
Что ты видишь у него в мыслях, Артур?
Что ты видишь, Алонзо?
Что ты видишь, Кармен?
Что ты видишь, Клэй?
Что ты видишь, Крюс?
Что ты видишь, Липтон?
Что ты видишь, Саймон?
Что ты видишь, Филенька?
Что ты видишь, Эмилия?
Что ты видишь?
Что ты здесь видишь?
Что ты сейчас видишь?
Что ты там видишь?
Что ты тут видишь?
Что, не видишь, как это замечательно?
Что, ты видишь проблему?
Что, ты видишь с такого расстояния?
Что-нибудь видишь?
Что-то в нём видишь?
Что-то видишь?
Шеппард, ты это видишь?
Эй, Барни, видишь эту девушку?
Эй, Джо, ты видишь это?
Эй, Питер, ты видишь этого кролика?
Эй, видишь как хорошо?
Эй, видишь свет?
Эй, видишь телку вон там?
Эй, видишь эти полосы?
Эй, видишь это?
Эй, видишь?
Эй, дурак, не видишь?
Эй, ты там чистое полотенце не видишь?
Эй, ты это видишь?
Эл, ты это видишь?
Элейн, видишь эту футболку?
Элейн, ты это видишь?
Эллен, ты меня видишь?
Эмм, знак видишь?
Эрик, что ты видишь?
Эрика, ты не видишь?
Этим можно рисовать, видишь?
Это все, что ты видишь, да?
Это все, что ты видишь?
Это неправильно, видишь?
Это одностороннее зеркало, видишь?
Это они, видишь маленькие белые пятнышки?
Это то, как ты все видишь?
Это то, как ты себя видишь?
Это то, какой ты видишь себя?
Это то, что ты видишь, доктор?
Я в порядке, видишь?
Я ему: как ты так на расстоянии видишь?
Я здесь, видишь?
Я обжог пальцы, видишь?
Я простужен, видишь?
Я сперматозоид,видишь?
бум, вот здесь, видишь?
в общем, где ты видишь  себя через 5 лет?
видишь вкладку здесь?
видишь какие у меня свидетельницы?
видишь потертые следы на полу?
видишь те четыре ветки?
видишь терминал с кучей народа?
видишь цель?
видишь этих адвокатов, снующих повсюду?
видишь это?
видишь этот диван?
видишь, как это всё непросто?
видишь,Бо?
видишь?
вот видишь?
вот, видишь?
все коренные с пломбами, видишь?
где ты видишь  себя через 5 лет?
где ты видишь себя?
гляди сюда, видишь?
если видишь события в будущем?
если ты не видишь то, что прямо перед тобой?
здесь то видишь ценник за аренду кастрюль?
и вон видишь тот автобус?
и два комплекта колонок, видишь?
и здесь нет окон или ещё чего, видишь?
кем себя видишь?
на эту область, что ты видишь?
неужели ты не видишь свою ошибку?
ничего не видишь?
но ты видишь жуков на мне?
но ты видишь здесь кого-нибудь из них?
ну пожалуйста детка,ты разве не видишь?
ооо, видишь это?
плохо видишь что ли?
почему ты меня видишь?
слушай, видишь того парня?
смотри, видишь?
ты видишь свет?
ты видишь слово "только"?
ты видишь то же, что и я?
ты видишь только черное и белое,да?
ты видишь череп?
ты видишь это  небольшое колыхание?
ты видишь это, Рэй?
ты видишь это?
ты видишь?
ты ее тоже видишь?
ты какую цену видишь?
ты меня видишь, да?
ты меня видишь?
у нас нет и копейки, видишь?
что делать, если видишь зеленого человечка?
что ты видишь?
что ты здесь видишь?
это то, как ты видишь меня?


Когда ты с ними видишься?
Кол, ты же по-прежнему не видишься с Кирсти?
Но ты видишься с ним каждую неделю?
Но ты с ней видишься?
Ну что, Кэйди, видишься с кем-нибудь новым?
С детьми часто видишься?
Ты видишься с ним?
Ты ещё видишься с матерью?
Ты каждый день видишься с моей женой?
Ты снова видишься с Джеком?


Из-за чего ты так визжишь?


А за остальное ты кого винишь?
Да, ну ты винишь его за это?
И ты винишь его за это?
И ты не винишь его?
Или ты меня в этом винишь?
Но, ты винишь Алекса Фолкнера в его смерти?
Пайпер, почему ты винишь себя?
Почему ты во всем винишь Рикки?
Так ты винишь меня?
Так ты винишь родителей?
Так ты себя винишь?
Теперь ты меня во все винишь, да?
Теперь ты не винишь его?
Тогда, почему ты винишь себя?
Ты винишь Люпе?
Ты винишь Рейфа или Колю?
Ты винишь в её смерти себя?
Ты винишь в этом меня?
Ты винишь в этом на нас?
Ты винишь их?
Ты винишь меня за Джерри?
Ты винишь меня за свои проблемы?
Ты винишь меня?
Ты винишь себя за Эми, так?
Ты её во всём винишь?
Ты же не винишь меня в этом?
Ты меня винишь за тот поцелуй?
Ты меня не винишь?
Ты нас во всём винишь?
Ты не винишь меня за огнестрел?
Ты не винишь меня, правда?
Ты правда меня не винишь?
Ты что, правда винишь меня?
винишь кого-нибудь?
за что ты себя не винишь?
ты винишь меня?
ты сейчас меня винишь в этом?


Чего же ты висишь под потолком, как летучая мышь?


А как продлить ввоз, если более года виснешь?


В каких облаках ты витаешь?
Где ты витаешь, Спенсер?
Где ты витаешь?
Где, черт возьми, ты витаешь?
Ладно, где ты витаешь?
Ты где витаешь вообще?
Ты где сейчас витаешь?
а ты, в это время, витаешь в облаках?


Ну и сколько ты вкладываешь?


А как это ты включаешь ВД два раза?
На вопрос: "А почему ты поворотники не включаешь?
Почему ты не включаешь сразу 44-ый?
Скажи, ты там не включаешь воду?
Ты включаешь мои расходы?
а ты, собсно, включаешь или нет?


А потом резко включишь?
Двигатель же не включишь в кемпинге?
Может включишь радио?
Может, включишь музыку?
Может, для начала включишь её, гений?
дальний же не включишь?


какие свечи вкручиваешь?


А ты владеешь какими-нибудь языками?
Вот только вопрос - ты владеешь китайским?
Все еще владеешь магазином по продаже комиксов?
Зачем писать, когда сабжем не владеешь ?
Или ты владеешь всем в округе принцесса?
Как владеешь демоническими языками?
Необычное хобби для женщины) какими языками владеешь ?
Так ты владеешь гипнозом или чем-то подобным?
Так что, ты владеешь этим ресторанчиком?
Ты владеешь быстрочтением?
Ты владеешь знаниями компьютера?
Ты владеешь какими-то музыкальными инструментами?
Ты владеешь силой алхимии?
Ты владеешь собственной болезнью?
Ты владеешь телекинезом?
Ты владеешь этим местом?
Ты же владеешь собой?
Ты не владеешь Румынским?
Ты не владеешь мной, ясно?
Ты хорошо владеешь мечом?
Что… Ты владеешь всем этим?
а ты олбанскем не владеешь, да?


Зачем ты вламываешься в дом?
Ты вот так вламываешься?


Все еще властвуешь под кольцом?


Как ты влезаешь в это?
Майк, как ты влезаешь в эти маленькие рубашки?
влезаешь в мою раздевалку?


И на высокую гору влезешь?
Правда влезешь?


Что, и ты не влепишь мне пощечину?


Приветик, у меня 2 кошки, влзьмешь одну?


Теперь ты вломишься в его квартиру?


О том, что влюбляешься в меня?


Чего ты ей не вмажешь?


Ты в это не вмешаешься, а?
Ты вмешаешься?


Ты же вмешиваешься, не так ли?
Ты чего вмешиваешься?
Х/*ул/*е ты вмешиваешься?
Эй, ты снова вмешиваешься?
когда вмешиваешься в чужие отношения?
уле ты вмешиваешься?


Может внесешь в планы и этот штат?


Элисон, внесёшь Дэвида в мой график?


Ну так завали доктора Секси, вникаешь?


Не вносишь в базу?
Сегодня на третьем этаже, вносишь разнообразие?
вносишь полную сумму уже при получении авто?


Ты просто вобьешь это в мою голову?


Ты вовлекаешь их в свое решение?


А сына на рыбалку водишь?
А ты водишь авто?
А ты водишь машину?
А ты водишь?
А ты хорошо водишь?
А хорошо водишь?
А что водишь ?
Английский, французский и немецкий, Ты водишь автомобиль ?
Итак что ты водишь, когда ты не зарулем минивжна?
Как долго ты водишь эвакуатор?
Какую машину ты водишь?
Какую ты сейчас водишь?
Куда ты водишь женщин?
Может, ты водишь неправильно?
Почему  ты не водишь Лексус?
Почему ты водишь мини-вэн?
Ты водишь авто?
Ты водишь автомобиль?
Ты водишь машину?
Ты водишь пикап Nissan, да?
Ты водишь своих английских шлюх в тот дом?
Ты водишь?
Ты до сих пор водишь свой драндулет?
Ты меня водишь вокруг да около, не так ли?
Ты серьезно водишь для удовольствия?
Ты случаем не водишь меня за нос?
Что ты водишь?
Что ты сейчас водишь, Джереми?
а ты водишь ?
ты водишь машину?


не воешь от тоски по дому?


Ты вожделеешь мою жену?


Зачем ты возвращаешь  его мне?
Ты мне возвращаешь долг?
Что, ты возвращаешь мне эти ценности?


А ты почему возвращаешься, Джеймс?
Адам: Почему ты не возвращаешься домой?
Действительно ли ты возвращаешься к ним?
Джордж, ты возвращаешься в кровать?
Доннер, ты возвращаешься внутрь?
Зачем ты возвращаешься в Харлан?
И как ты возвращаешься домой?
И ты возвращаешься обратно в бизнес, так?
И ты вот так сразу возвращаешься к развлечениям?
Итак, ты возвращаешься в Массачусетс?
Когда возвращаешься?
Когда ты возвращаешься в Нью-Йорк?
Когда ты возвращаешься в клуб?
Когда ты возвращаешься в школу?
Когда ты возвращаешься домой?
Когда ты возвращаешься?
Когда-когда ты возвращаешься?
Но ты теперь возвращаешься?
Ну, и когда ты возвращаешься домой?
Так когда ты возвращаешься из Флориды?
Так почему ты возвращаешься?
Так почему ты не возвращаешься?
Так ты возвращаешься к учёбе?
Так ты возвращаешься назад в колледж?
Так ты не возвращаешься с нами?
Так, когда ты возвращаешься по утрам?
Теперь - ты возвращаешься домой?
Ты возвращаешься в Белла Юнион?
Ты возвращаешься в Бостон?
Ты возвращаешься в Индию?
Ты возвращаешься в Нью-Йорк, не так ли?
Ты возвращаешься в Нью-Йорк?
Ты возвращаешься в игру?
Ты возвращаешься в офис?
Ты возвращаешься в школу?
Ты возвращаешься домой или как?
Ты возвращаешься домой?
Ты возвращаешься за графиней, не так ли?
Ты возвращаешься к Хаусу?
Ты возвращаешься к нему, да?
Ты возвращаешься к нему?
Ты возвращаешься к своей маме,  хорошо?
Ты возвращаешься на работу?
Ты возвращаешься обратно в Бакс?
Ты возвращаешься обратно в Лансер?
Ты возвращаешься туда?
Ты возвращаешься?
Ты же возвращаешься, правда?
Ты из-за этого возвращаешься домой?
Ты сегодня возвращаешься?
а ты возвращаешься в прошлое?
возвращаешься от кого-то домой?
когда ты возвращаешься?
ты возвращаешься в Ноттингем?
ты возвращаешься в виде кошки?
что ты возвращаешься на реабилитацию?


Когда ты снова возглавишь стаю?


А ты чё всегда с собой деушек возишь?
Андрей, ты тачки из Японии на заказ возишь?
Зачем ты возишь оружие самоанцам?
Небось из америкосии джинсы возишь?
Ты возишь наркотики на наших самолетах?
Ты под заказ машины возишь?
Что ты возишь на своём грузовике?
Чё, Лен, правда колбасу с собой возишь?


А что это ты с ним так возишься?
Всё возишься с тем делом?
Да что ж ты так долго возишься?
Джеймс, ты всё еще возишься с этой штукой?
Дорогая, ты всё ещё возишься с завещанием?
Крис, чего ты возишься?
Почему ты так долго возишься с этим словом?
Провенза, чего ты там возишься?
Чего так долго возишься, ха?
Чувак, ты еще возишься с телефонами?


Арло, ты возместишь ущерб мистеру Перкинсу?


Ну чего ты возмущаешься?
Чё ты возмущаешься?


Так ты вознаграждаешь твоих преданных слуг?


Ты меня возненавидишь?


Ты не возрадаешь?


Бендер, ты не возражаешь?
Вайолет, ты не возражаешь?
Воррен, ты возражаешь?
Говард, ты не возражаешь?
Джош, ты не возражаешь?
Джулз, ты не возражаешь опустить кружку с кофе?
Если ты не возражаешь - Зачем?
И ты не возражаешь?
Лемон, ты не возражаешь?
Мам, не возражаешь?
Не возражаешь если я?
Не возражаешь обменяться со мной?
Не возражаешь, Джейн?
Не возражаешь, Касл?
Не возражаешь, если я--?
Не возражаешь?
Ну да, если ты не возражаешь?
О_Не возражаешь?
Послушай, не возражаешь?
Против кофе не возражаешь?
Сили,ты не возражаешь?
Спайк … ты не возражаешь?
Стракс, если не возражаешь?
Тогда против чего ты возражаешь?
Ты ведь не возражаешь, верно?
Ты ведь не возражаешь, правда, Джек?
Ты ведь не возражаешь?
Ты действительно возражаешь, Джордж?
Ты же не возражаешь, правда, лихач?
Ты же не возражаешь?
Ты не возражаешь побыть моим подопытным кроликом?
Ты не возражаешь сказать почему?
Ты не возражаешь, Джефф?
Ты не возражаешь, Донни?
Ты не возражаешь, ведь так?
Ты не возражаешь, добыть для нас немного кофе?
Ты не возражаешь, партнер?
Ты не возражаешь, хорошо?
Ты не возражаешь?
Уверен, что не возражаешь?
Ханна, ты не возражаешь?
Эй, ты не возражаешь?
Эй, э-э, не возражаешь кое на что взглянуть?
Я на минутку, не возражаешь?
в стороны для меня, если не возражаешь?
если не возражаешь?
не возражаешь?
ты не возражаешь?


Люк, ты не возразжаешь?


А 2 кг возьмешь?
А на сколько возьмешь?
А откуда денежки возьмешь?
А ты что возьмешь?
В смысле, ты меня возьмешь?
Взятку возьмешь?
Где возьмешь деньги?
Где же еще возьмешь их за такую цену?
Где ты возьмешь на это время?
Джонни, возьмешь кружку лучшего джина?
Еще одну коробку (Suite) возьмешь?
За вторые сутки возьмешь?
И вообще, где ты возьмешь черного осла?
И где ты возьмешь певцов?
И где ты его возьмешь?
И ты возьмешь нас с собой?
Из, возьмешь платье?
Итак, сколько ты возьмешь?
Как это ты не возьмешь это?
Как это ты не возьмешь?
Какого пса ты возьмешь, солнышко?
Какого ты возьмешь?
Какую нитку возьмешь?
Кать, а червей возьмешь ?
Кого ты возьмешь?
Конечно, ты возьмешь?
Купер, возьмешь пациента Сэма в 11:30?
Ладно, так кого ты возьмешь с собой кроме Фрэнка?
Маус, возьмешь еще один аэрозоль?
Меня с собой возьмешь?
Мобильный московский или местную симку возьмешь?
Может возьмешь отпуск?
Может возьмешь такси?
Может возьмешь фильм в прокате?
Может ты возьмешь?
Может, возьмешь её за руку?
Может, возьмешь меня?
Может, возьмешь?
Может, пожалуйста, возьмешь сок?
Может, ты возьмешь куртку?
Может, ты возьмешь мою?
Не возьмешь Аарона?
Но, как ты возьмешь его?
Ну что, ты просто возьмешь ее?
Ну, а что с нас, европейцев, возьмешь?
Ну, что с нее возьмешь?
Постой, ты не возьмешь прайсы?
Привет, Мел, возьмешь один?
Сколько возьмешь?
Сколько грамм возьмешь?
Суарэк, возьмешь её показания?
Так почему ты не возьмешь меня за руку, милая?
Так ты возьмешь, или нет?
Так, пожалуйста, ты возьмешь это?
Так, что ты возьмешь, сбегая из дома?
Такую возьмешь?
Ты ведь возьмешь супер защиту, правда?
Ты возьмешь больничный?
Ты возьмешь дельт или каппа?
Ты возьмешь другое свое пальто?
Ты возьмешь его?
Ты возьмешь меня на работу?
Ты возьмешь на себя эту ответственность?
Ты возьмешь с меня?
Ты возьмешь с собой мое дерево?
Ты возьмешь себя в руки?
Ты возьмешь трубку или нет?
Ты возьмешь трубку?
Ты возьмешь это?
Ты нас возьмешь?
Ты не возьмешь меня с собой?
Ты не возьмешь штатив или микрофон?
Уолден, ты не возьмешь на себя эту честь?
Фелиция, ты ведь  возьмешь такси, да?
Что с нас возьмешь?
Что ты возьмешь в полет?
Что ты возьмешь?
Шон МакНамара, возьмешь ли ты меня в жены?
а обзорная - что с нее возьмешь?
возьмешь меня на игру?
где ты возьмешь деньги?
и не возьмешь с собой Барни?
как это ты не возьмешь?
не возьмешь мою кошечку к себе?
с собой возьмешь?
тур на следующий день фиг где возьмешь?
че-нить другое возьмешь, а?
чем его возьмешь?


Кстати, не возьмешься за мое дело?


А кого возьмёшь ты?
А чего ты не возьмёшь пару отгулов?
Брайан, не возьмёшь?
В смысле, ты возьмёшь её?
Где ты возьмёшь деньги?
Где ты её возьмёшь?
Да, возьмёшь и мою, Дейзи?
До Колумбии сколько возьмёшь?
Естественно, что с нас возьмёшь?
Их тоже с собой в Америку возьмёшь?
Кого ты возьмёшь с собой?
Может возьмёшь его  временно?
Может возьмёшь их?
Может, возьмёшь его с собой в магазин?
Может, возьмёшь у них репортаж?
Наркоту возьмёшь?
Не возьмёшь удар на себя?
Не возьмёшь?
Но откуда ты возьмёшь к ней пароль?
Ну что ты возьмёшь с глупого мексика?
Отец, сколько до города возьмёшь?
Почем возьмёшь?
Почему ты возьмёшь её ноги?
Сколько возьмёшь до туда?
Ты возьмёшь его?
Ты возьмёшь меня посмотреть на океан?
Ты возьмёшь трубку?
Ты разве не возьмёшь близнецов?
Это где ты титаньевый возьмёшь?
возьмёшь Прентисс и Сивер с собой?
возьмёшь такси, да?
к корейцам и возьмёшь нам еще пачку курева?
почему не возьмёшь машину у мамы?
просто возьмёшь меня?


Теперь возьмёшься за это дело?
Ты ведь возьмёшься за это дело?


Как ты войдешь?
Может, ты войдешь?
Ты войдешь?
Ты не войдешь?
в ту минуту, когда ты войдешь?


После того как войдёшь?


А ты что, волнуешься?
А что это ты волнуешься за него?
Все еще волнуешься насчет Леона Вулфа?
Все еще волнуешься?
Детка, ты не волнуешься?
И с каких пор ты волнуешься о таком?
И ты не волнуешься за них?
Из-за чего ты волнуешься?
Итак, волнуешься из-за выступления?
Ну что ты так волнуешься?
Ну что, волнуешься перед свиданием с Доном?
О чем ты волнуешься?
О чем ты еще волнуешься?
О чём ты волнуешься?
О, так ты теперь о них волнуешься?
О… Да ты никак волнуешься за меня?
Почему ты волнуешься?
Почему ты так волнуешься за меня?
Почему ты так волнуешься о Кадди?
Почему ты так волнуешься по поводу этого банкета?
Разве ты не волнуешься за парня?
Разве ты не волнуешься?
С другой стороны, почему ты так волнуешься?
С чего это ты о ней волнуешься?
Так вот о чем ты волнуешься?
Так почему ты не волнуешься?
Так ты волнуешься за ребенка?
Так ты не волнуешься на счет ада?
Тренер, ты не волнуешься из-за них?
Ты ведь не волнуешься по поводу копов?
Ты ведь, правда, волнуешься за это?
Ты волнуешься за свое привидение?
Ты волнуешься за сохранность этого ребенка?
Ты волнуешься из-за свадьбы?
Ты волнуешься из-за этой встречи с Денвером?
Ты волнуешься насчет безопасности сокола?
Ты волнуешься насчет этого?
Ты волнуешься о  результатах теста, не так ли?
Ты волнуешься о Ариэль, да?
Ты волнуешься о Бене?
Ты волнуешься о грядущей игре в субботу?
Ты волнуешься о нас?
Ты волнуешься о цветовом оформлении?
Ты волнуешься перед встречей с ним?
Ты волнуешься по поводу завтра, малыш?
Ты волнуешься по поводу новичков?
Ты волнуешься только обо мне?
Ты волнуешься, что я слишком груб, Леон?
Ты волнуешься?
Ты вообще не волнуешься?
Ты все еще волнуешься за нее, да?
Ты до сих пор волнуешься  о Джейсоне?
Ты ещё за неё волнуешься?
Ты же волнуешься, да?
Ты как, волнуешься?
Ты не волнуешься о полиции?
Ты не волнуешься, Леван?
Ты не волнуешься?
Ты об этом волнуешься?
Ты опять волнуешься?
Ты просто волнуешься, ясно?
Ты совсем не волнуешься?
Ты так волнуешься за меня?
Ты чего об этом волнуешься?
Чего ты волнуешься?
Что ты так волнуешься?
Что это ты так волнуешься?
Эй, ты волнуешься из-за Корделии, да?
а ты волнуешься о том, чтобы потрахаться?
а ты волнуешься только из-за высокой цены?
ты вообще часто волнуешься?
ты за меня волнуешься?
это твоя первая вечеринка и ты волнуешься?


Почему ты за ней волочишься?


Ты вонзишь свой кол в моё тёмное нутро?


Зачем ты воодушевляешь ее?


О чем, ты, к дьяволу тут вопишь?
Чего ты вопишь?
Что ты вопишь, сын?


А чего-ж тогда на праворульном форуме вопрошаешь?


Значит, сделанного не воротишь?
а теперь нос воротишь?


Или ты просто ворошишь прошлое?


И теперь ты воруешь одежду?
Классная жилетка, воруешь у меня бензин?
Много воруешь в магазинах?
Ты воруешь его информацию?
Ты воруешь кислород этого парня?
Ты воруешь лекарства у своего сына?
Ты воруешь?
Ты что, воруешь у меня машину?
Эй, ты воруешь мои деньги?


Ага, ворчишь?
Чего ты ворчишь?
Что ворчишь, Златогривый?
Что ты там ворчишь?


Одна воспитываешь детей?
Ты ведь не воспитываешь детей в католицизме, нет?
Ты воспитываешь ребенка?
воспитываешь?


И ты даже им не воспользуешься?
Может воспользуешься паяльником?
Может, просто воспользуешься туалетом в парке?
Почему ты не воспользуешься  собственным советом?
Рэймонд, может ты этим воспользуешься?
Ты воспользуешься ситуацией?


Ты точно нормально это воспримешь?


Почему ты воспринимаешь все так серьёзно?
Почему ты все так серьезно воспринимаешь?
Почему ты так все воспринимаешь?
Почему ты так лично воспринимаешь это дело?
Ты воспринимаешь все буквально, верно?
Ты воспринимаешь машину как начальника?
Ты всё достаточно буквально воспринимаешь, да?
Ты же не воспринимаешь это всерьез?
Ты так это воспринимаешь?
если ты ничего не воспринимаешь серьезно?
ты че так в серьез себя воспринимаешь-то?


Еще восстанавливаешься?
ты здесь восстанавливаешься, да?


Ты восстановишь свою веру?


Ну чего ты нас восхваляешь?


Извини, чем во мне ты восхищаешься?
Но разве ты им не восхищаешься?
Ты мной восхищаешься?


С чем ты всё воюешь?


Почему ты всегда  впадаешь в крайности?


Ну и что, что ты не вписываешься в вечеринки?


Ты что впитываешь знания через кожу?


Так впишешь меня в свой график?
Ты впишешь это в своё письмо?


Почему ты нас не впускаешь?


Может впустишь меня?
Может, впустишь в комнату  свет и свежий воздух?
Ну что, впустишь их, или как?
Почему ты не впустишь меня?
Ты впустишь меня?
Ты же нас впустишь?
Ты меня впустишь?
Ты не впустишь меня?


Ты впутываешь сюда Джесс?


Ты враждуешь с Диланом и Клэр, так?


Зачем ты вредничаешь?


А не врешь?
А это что такое, врешь мне в лицо, ублюдок?
А,когда ты врешь это нормально?
Зачем ты врешь отцу?
Зачем ты врешь?
Зачем ты мне врешь?
И как нам узнать, что ты не врешь сейчас?
Как давно ты мне врешь?
Мол: "что ты врешь?
Наджид, а ты, случайно, не врешь?
Не врешь?
Несмотря на то, что ты врешь?
О чем еще ты врешь, Феликс?
О чем тогда ты мне врешь?
Опять врешь?
Опять ты врешь, Пол?
Почему ты врешь людям со сцены?
Почему ты врешь мне?
Почему ты врешь?
Почему ты мне врешь, приятель?
Почему ты настолько плохо врешь?
Сейчас ты мне врешь, да?
Так почему ты мне врешь сейчас?
Тогда зачем ты врешь?
Тогда почему врешь о своих родителях?
Ты ведь не врешь мне, брат?
Ты врешь мне, Флако?
Ты врешь мне?
Ты врешь так прямо в глаза?
Ты врешь?
Ты и себе врешь тоже?
Ты мне врешь?
Ты не врешь мне?
Ты опять врешь, Кевин?
Ты точно не врешь?
если врешь в лицо, белый парень?
зачем врешь?
или врешь своей лучшей подруге?
он - зачем врешь-то?
ты опять врешь?
ты часом не врешь?


врубаешь, брат?


Сучка, ты реально не врубаешься в ситуацию?
Ты не врубаешься, да?
Ты что не врубаешься?
врубаешься?
на переднем сидении, врубаешься?


Ты когда-нибудь врубишься вообще?


И ты вручаешь мне персональное приглашение?


Ты чего врываешься в мой дом?
ты просто ко мне врываешься?
что ты врываешься в это помещение?


А не врёшь?
А про билеты на Брубека тоже врёшь?
Да что ты врёшь?
Зачем же ты врёшь о нём?
Зачем ты врёшь об этом?
Зачем ты врёшь?
Или слушать, как ты мне врёшь?
Ну чё ты врёшь?
Потому-что ты никогда не врёшь?
Почему ты мне врёшь?
Про что ещё ты врёшь?
Так почему  ты мне до сих пор врёшь?
Ты врёшь мне, не так ли?
Ты врёшь собственной матери?
Ты врёшь, ясно?
Ты врёшь?
Ты мне врёшь или сама себе?
Ты мне врёшь?
Уверен, что не врёшь, Фернандо?
Чтё ты мне врёшь?
а потом ещё и врёшь?


Ты всадишь в меня пулю, амиго?
Ты и правда всадишь в меня пулю?
и всадишь кольцо на палец этой девочки?


Какую артерию ты обычно вскрываешь?


Ах, чалдоночка моя, вспоминаешь ли меня ?
Ничего не вспоминаешь?
Почему ты постоянно вспоминаешь об этом?
Ты вспоминаешь?
Что именно ты вспоминаешь?
Что ты вспоминаешь в такие моменты?
Эй, ты когда-нибудь вспоминаешь об  Афинах?
а потом ещё и вспоминаешь что-то?
которые ты вспоминаешь?


Может вспомнишь что-нибудь, если добавить денег?
Ты этот разговор потом вспомнишь?
порядок цены на такси за 1 день не вспомнишь?


А в Интегру чего вставишь?
Что дальше, вставишь мне чип в мозг?
кстати, в айфон тоже симку не вставишь?


Куда ты это вставляешь?
Насколько глубоко ты вставляешь трубку?


Поднимайся* *Почему ты не встаешь?
С петухами встаешь?
Так ты встаешь или нет?
Ты встаешь на его сторону?
Ты и из кровати встаешь в таком же виде?
Француз, ты чего втакую срань встаешь?
Хм, почему ты встаешь?
например, во сколько ты встаешь?


Дивия, ты не встанешь вон туда, пожалуйста?
И не встанешь между нами?
Сам встанешь?
Тим, может, встанешь рядом?
Ты встанешь у меня на пути?
Ты правда встанешь в позу?


Во сколько ты встаёшь?
Пайпер, ты же обычно  раньше встаёшь?
Сколько раз за ночь ты встаёшь пописать?
Ты встаёшь на их сторону?
Ты наверное рано встаёшь?
Ты утром легко встаёшь?
Что, встаёшь на сторону Фрэнка?
а ты наверное тоже рано встаёшь чтоб деток покормить?


Где такую экзотику встетишь в медовый месяц?


Да чего ты всё встреваешь?


А что если ты встретишь другую?
Где еще такое встретишь, если не в Китае?
Где еще такой трэш и угар встретишь?
Где ещё встретишь такое неуважение к гостям?
Где ещё такое встретишь?
Да, когда ты его встретишь…  - Да?
Или встретишь кого-то ещё, как Триша?
Когда ещё Новый Год в Вашингтоне встретишь?
Кого встретишь?
Кого на рынке встретишь то?
Например,если ты встретишь кого-то еще?
Ну где еще такое встретишь?
Ты встретишь нас в 7:30,верно?
Ты же меня встретишь?
где еще встретишь камин в номере?


Да ладно, когда ты с ним встретишься?
Как ты с ним встретишься?
Ну, так ты встретишься с ним еще?
Ну, ты встретишься с ним еще раз?
Тогда ты встретишься и с родителями?
Ты ведь встретишься с ним, да?
Ты встретишься с моей мамой в квартире?
Ты с ним встретишься?
Ты с ними не встретишься, ладно?
а ты встретишься с Гилроем?


Вот так ты встречаешь старых друзей?
Так вот как ты встречаешь гостей?
Так ты встречаешь Рождество?
Ты всех гостей так встречаешь?
Ты встречаешь Дюка в здании суда?
Эй, это так ты всегда встречаешь своих гостей?
и тогда ты, наконец, встречаешь двух друзей?
со всеми одинокими волками, которых встречаешь?


А в будущем ты встречаешься с Сэмом Свореком?
А почему ты не встречаешься с НИМ ?
А разве ты не встречаешься с Грегом?
А ты все еще встречаешься с тем парнем?
А ты встречаешься с милыми идиотами?
А ты с кем-нибудь встречаешься?
А ты… встречаешься с ней?
А что, Тэдди, ты встречаешься с кем-нибудь?
А что, ты с кем-то встречаешься?
Во сколько встречаешься с матерью?
Во сколько ты встречаешься с Джессом?
Во сколько ты встречаешься с Сарой?
Все еще встречаешься с той медсестрой?
Всё ещё встречаешься с Роджером?
Где ты встречаешься с ним?
Где ты встречаешься со своим нынешним бойфрендом?
Зачем ты встречаешься с парнями в париках?
Значит встречаешься?
И встречаешься со мной?
И где ты встречаешься с этим парнем?
И как долго ты с ней встречаешься?
И теперь ты с ним встречаешься?
Итак, ты встречаешься с игроком на два поля?
Как давно ты встречаешься с Клэр Райсен?
Как давно ты встречаешься с Мэдисон?
Как долго ты встречаешься с моим сыном?
Когда с ним встречаешься?
Когда ты встречаешься с Тоби?
Когда ты встречаешься со своей подружкой?
Когда ты с ней встречаешься?
Когда ты с ним в очередной раз встречаешься?
Когда ты с ним встречаешься?
Когда ты сегодня встречаешься со своим адвокатом?
Ладно, ты встречаешься с Кармен?
Ну-с, Энджел, как давно  ты встречаешься с Кейти?
О, так теперь ты встречаешься, да?
Опять встречаешься с Арчером?
Пап, ты встречаешься с Эдриан?
Погоди, ты все еще встречаешься с Сэмом?
Почему же ты с ним не встречаешься?
Почему ты встречаешься с ним на перемене?
Почему ты встречаешься с солдатом?
Почему ты не встречаешься с кем-нибудь?
Почему ты с ним встречаешься?
Прю, зачем ты с ним встречаешься?
Разве по вторникам ты не встречаешься с Четом?
Разве ты не встречаешься с Монком где-то?
С Карлом встречаешься?
С кем встречаешься?
С кем ты встречаешься?
С кем ты там все время встречаешься?
С кем-нибудь встречаешься?
Сейчас встречаешься с кем-нибудь?
Слушай, ты все еще встречаешься с Джесси?
Так вот как ты встречаешься?
Так вот с кем ты встречаешься?
Так зачем встречаешься?
Так почему ты снова с ней встречаешься?
Так с кем ты встречаешься?
Так ты встречаешься с кем-нибудь, или нет?
Так ты встречаешься с кем-нибудь?
Так ты встречаешься с пациентом Вайолет?
Так ты с кем-нибудь встречаешься?
Тед, почему ты встречаешься с нашим врагом?
Тогда зачем ты снова встречаешься с Норой?
Ты больше не встречаешься с Тимом Риггинсом?
Ты в первый раз встречаешься с отцом?
Ты ведь и с парнями встречаешься?
Ты ведь ни с кем не встречаешься, да?
Ты ведь ни с кем не встречаешься, правда?
Ты все еще встречаешься с Дэвисом Никсоном?
Ты все еще встречаешься с Хэмом?
Ты все еще встречаешься с ним?
Ты все еще встречаешься с тем парнем ?
Ты все еще встречаешься с тем парнем?
Ты встречаешься  с ним?
Ты встречаешься ещё с кем-то?
Ты встречаешься с Брэндоном вечером?
Ты встречаешься с Келли Симко?
Ты встречаешься с Кеппи?
Ты встречаешься с Кимбер?
Ты встречаешься с Кирком?
Ты встречаешься с Клифтоном Гарбером?
Ты встречаешься с Кондолизой Райс?
Ты встречаешься с Ллойдом Расселом?
Ты встречаешься с Лорэн?
Ты встречаешься с Марселем Джерардом?
Ты встречаешься с Рисом сколько?
Ты встречаешься с Ричардом Андревчуком?
Ты встречаешься с Сашей Миллер?
Ты встречаешься с Уодлом?
Ты встречаешься с Хэйли?
Ты встречаешься с Эдриен сегодня?
Ты встречаешься с Энди?
Ты встречаешься с адвокатом?
Ты встречаешься с девушкой из Нью-Джерси?
Ты встречаешься с девушкой, да?
Ты встречаешься с девушкой?
Ты встречаешься с доктором?
Ты встречаешься с кем то из своих друзей?
Ты встречаешься с кем то?
Ты встречаешься с кем-нибудь?
Ты встречаешься с кем-то?
Ты встречаешься с копом?
Ты встречаешься с младшим  братом Расти?
Ты встречаешься с младшим братом Расти?
Ты встречаешься с моим сыном?
Ты встречаешься с ней вечером?
Ты встречаешься с ней сегодня, так?
Ты встречаешься с ней сейчас?
Ты встречаешься с ней?
Ты встречаешься с ним?
Ты встречаешься с ними там?
Ты встречаешься с пожарным?
Ты встречаешься с этой женщиной?
Ты встречаешься со своим врачом?
Ты встречаешься со своим отцом?
Ты всё ещё встречаешься с кем-нибудь?
Ты даже ни с кем не встречаешься ?
Ты до сих пор с ним встречаешься?
Ты еще встречаешься с ней?
Ты ещё с кем-то встречаешься?
Ты же встречаешься с Тимом по средам, да?
Ты же не встречаешься с Шоной, а?
Ты здесь с кем-то встречаешься?
Ты ни с кем не встречаешься?
Ты опять с ней встречаешься?
Ты по-прежнему встречаешься со своим братом?
Ты правда с кем-то встречаешься?
Ты с Фином сегодня встречаешься?
Ты с Эрнаном то встречаешься?
Ты с какими женщинами встречаешься?
Ты с кем нибудь здесь встречаешься?
Ты с кем то встречаешься?
Ты с кем-нибудь встречаешься?
Ты с кем-то встречаешься,да?
Ты с кем-то встречаешься?
Ты с ним встречаешься?
Ты с ним теперь встречаешься?
Ты с ним уже не встречаешься?
Ты сейчас с кем-нибудь встречаешься?
Ты снова встречаешься с Джеком?
Ты снова с ней встречаешься?
Ты так пока ни с кем не встречаешься, Бакстер?
Ты что, встречаешься с ним или как?
Ты чё с ним встречаешься?
Ты, правда, встречаешься с копом?
Ты, типа, правда с ним не встречаешься?
Ты-- Ты встречаешься с кем-нибудь?
Уолш, сколько ты уже встречаешься с девушками?
Что встречаешься с моим гинекологом?
Что ты немного встречаешься с Шоном?
Эй, так ты встречаешься с тем доктором?
а теперь ты снова  встречаешься с Джоанной?
если ты встречаешься с Тоддом?
и как давно ты встречаешься с девчонками?
или с кем-ты там встречаешься?
когда ты с кем-то встречаешься, да?
но ты же с ним больше не встречаешься?
с кем ты встречаешься?
с которым мы встречаешься?
с которым ты встречаешься?
та загадочная женщина, с которой ты встречаешься?
ты ни с кем не встречаешься, верно?
ты с кем-то встречаешься?
ты тоже встречаешься с Шоном?
часто с ними встречаешься?
что ты встречаешься с Ниной?


Ну, ты просто вступаешь в клуб, так?


Ты что, вступаешься за него, Вуди?


И ты втираешь мне херню из Человека-Паука?
Что, ты втираешь это?


Ты втиснешься в облегающие брючонки?


а ты втюхиваешь мне свою  самодеятельность?


Ты что живот втягиваешь?


Так, первый вопрос: когда входишь?
Ты входишь, или я?
Я: А что не входишь?


Это штраф, если въедешь?


Где писать когда въезжаешь?
Какая разница, откуда въезжаешь?
Ты не въезжаешь, не так ли?
а если в кению въезжаешь уже из танзании?


Это ты у нас,  что ли, выбалтываешь прессе?


Прямо сейчас ты отсюда выбежишь, да?


Вопрос в том, что ты выберешь?
И как тут выберешь?
И что ты выберешь?
Какой выберешь ты?
Какой ты выберешь?
Какую сторону ты выберешь?
Кого выберешь?
Кого ты выберешь?
Которую ты выберешь?
Ладно, милая, кого ты выберешь?
Может выберешь кого-то из своих?
Может выберешь наконец свой акцент?
Может, выберешь уже?
Но возможно ты выберешь что-то?
Но ты ведь выберешь операции?
Так что же выберешь, шериф?
Так что ты выберешь, Лафайетт?
Так что ты выберешь?
Ты ведь выберешь операции, а не Дерека?
Ты выберешь меня парнем своей мечты?
Ты выберешь первое или второе?
Ты что, Эрика, тоже выберешь Стоула?
Что выберешь, доктор Лайнус?
Что выберешь?
Что ты выберешь - ручку или карандаш?
Что ты выберешь?
Чью сторону в этом конфликте выберешь ты?
больных гепатитом Б, ты выберешь?
если ты выберешь другой?
какую банку ты выберешь?
любовь и страх, какую ты выберешь?
ты выберешь "Крутые виражи"?


А как из дома выберешься?
Как выберешься?
Но как из него выберешься?
Ну, и там мир, из которого ты не выберешься?
когда выберешься отсюда?


зачем ты выбиваешь дурь из коробок?


А не выбираешь наряд для Рикки?
Да почему же снова ты выбираешь место для ланча?
Зачем ты выбираешь такие скучные слова?
И как же ты выбираешь?
И так, что ты выбираешь?
Итак, что выбираешь?
Итак, что ты выбираешь Мессер?
Какой путь ты выбираешь?
Какую выбираешь?
Какую сторону выбираешь?
Какую тему ты выбираешь?
Какую ты выбираешь?
Кстати, ты что выбираешь между Камю и Хенесси?
Насчёт выбора ремня: а что, ты их ещё выбираешь?
Ну скажи мне - что ты выбираешь?
Ну так что ты выбираешь, старая гарпия?
Ну, что ты выбираешь, партнёр?
Подожди, ты не выбираешь меня?
Почему ты всё время выбираешь это место?
Среди каких выбираешь?
Так это ты для неё выбираешь цветы?
Ты всегда так долго выбираешь, что надеть?
Ты выбираешь Марка?
Ты выбираешь Мауса вместо меня?
Ты выбираешь Уоррена, а не меня?
Ты выбираешь друзей согласно социотипу ?
Ты выбираешь его, а не меня?
Ты выбираешь их вместо нас?
Ты не выбираешь меня?
Ты снова выбираешь его, не правда ли?
Ты что выбираешь?
Ты что еще выбираешь?
Что выбираешь - вверх или вниз?
Что выбираешь?
а ты какие выбираешь?
или просто выбираешь по цене/качеству?
почему же ты выбираешь?
сам выбираешь куда вернуть?
ты выбираешь что-то, подобное этому?
что выбираешь - бутылку виски или джин?
что ты выбираешь?


Дома или куда- нибудь выбираешься ?
Почему ты не выбираешься?
Ты выбираешься?
Ты куда-нибудь по выходным выбираешься?
Часто выбираешься на природу?
всякий раз когда ты выбираешься из машины?
часто выбираешься в компании?


Почему ты все выбрасываешь?
Ты вообще хоть что-то выбрасываешь?
Ты его выбрасываешь?


А если выбросишь глаза змеи?
Ты выбросишь их?
Ты выбросишь меня вон?
Ты выбросишь это в пятничном мусоре?
Ты не выбросишь это из головы, так?
Эй, ты ведь не выбросишь наши бутылки?
позднее выбросишь её в мусорный контейнер?
ты выбросишь этот соус, не попробовав?


Ты выбываешь?
Ты не выбываешь?


Или ты мне свой завтрак на ботинки вывалишь?


и этим выведешь меня из игры?


Типа их много не вывезешь, так?
и ты вывезешь хорошие сигары?


Это почему на Субаре свечи не вывернешь ?


Ты вывозишь свои вещи?


Куда ты дура выворачиваешь?


Да и много ли выгадаешь?


Тань, а что ты выгадываешь?


с каждым годом ты  выглядешь старше, верно?


А как выглядишь  ты?
А как насчет "Хорошо выглядишь сегодня"?
А как ты выглядишь?
А почему ты выглядишь так?
А почему ты выглядишь такой счастливой?
Вот почему ты выглядишь так молодо?
Выглядеть так, как выглядишь ты?
Готов поспорить, выглядишь красиво?
Здорово, как ты выглядишь?
И как же ты выглядишь в свадебном платье?
И как ты выглядишь Зак?
И почему ты так выглядишь?
Как она выглядишь?
Как ты выглядишь ?
Как ты выглядишь теперь?
Как ты выглядишь?
Когда ты так выглядишь?
Кому нужны деньги, когда ты отлично выглядишь?
Ну а как ты выглядишь когда готова заказать?
Ну, разве ты выглядишь не чудесно?
Почему ты все еще выглядишь так молодо?
Почему ты выглядишь как Джон Локк?
Почему ты выглядишь так хорошо?
Почему ты выглядишь такой расстроенной?
Почему ты так выглядишь?
Почему ты так странно выглядишь?
Почему ты так хорошо выглядишь?
Стоп, почему ты выглядишь лучше обычного?
Так как ты выглядишь?
Так почему ты не выглядишь счастливой?
Так почему ты так выглядишь?
Ты выглядишь восхитительно Правда?
Ты выглядишь действительно мило сегодня - Да?
Ты выглядишь как Роккет?
Ты выглядишь как Юли но кто ты?
Ты выглядишь как сверкающий Шелдон?
Ты выглядишь отвратительно?
Ты не выглядишь счастливым?
Ты плохо выглядишь из-за баскетбольного матча?
Ты ужасно выглядишь в этом, не так ли?
Ты устало выглядишь?
Хорошо выглядишь Правда?
Что выглядишь немного мужиковато?
Что ты не хорошо выглядишь в своих велшортах?
Что, выглядишь намного старше, верно?
Это вот так ты выглядишь на самом деле?
а ты выглядишь сексуально?
выглядишь так паршиво?
выглядишь таким депрессивным все время?
где ты выглядишь как мужик?
здесь, потому что ты так хорошо выглядишь?
из-за которой ты выглядишь доступно, понятно?
или из-за него ты выглядишь  скользким и елейным?
но ты выглядишь такой счастливой?
почему выглядишь как падающее небо?
почему ты выглядишь такой расстроенной?
ты всегда так выглядишь?
ты так хорошо выглядишь?
что выглядишь таким довольным?


Почему ты все время выглядываешь в окно?
Что ты выглядываешь на моем лице?


Не выгонишь?
Ты меня не выгонишь?


Почему ты меня выгоняешь?
Ты выгоняешь меня на диван?
Ты меня выгоняешь?


Почему ты выгораживаешь ее, Кэри?
Ты чего Сойера выгораживаешь?
Чего ты ее выгораживаешь?


Ты выдаешь факты по каплям, а?
Что за шум  ты выдаешь?
ты выдаешь своих клиентов?


А пластик выдашь?
Источник свой не выдашь?
Обещай, что не выдашь меня?
Секрет не выдашь?


О, а за кого ты себе выдаёшь ?


Почему ты выдвигаешь это?
Почему ты не выдвигаешь сетку?
Так ты выдвигаешь такую версию?
Ты выдвигаешь обвинение?


Куда именно ты выдвигаешься  ?
Так ты по-прежнему выдвигаешься в мэры?


Ты чё выделываешь?


какие главные черты выделяешь у себя?


Как ты это выдерживаешь?


А ты выдержишь?


Ты все это выдумываешь на ходу?
Ты здесь выдумываешь большую медицинскую загадку?
Ты не выдумываешь это, не так ли?
Ты сама выдумываешь все эти сказки?
Чего ты выдумываешь ?
Что ты выдумываешь?


Ты на улицы выедешь?


И когда  выезжаешь ?
Когда выезжаешь?
Куда на выходные выезжаешь?
На природу не выезжаешь?
С каких пор ты выезжаешь на вызовы по нападению?
Ты выезжаешь?
Эй, ты что, выезжаешь?
выезжаешь или уже на месте?
ты выезжаешь?
ты когда выезжаешь ?


И если ты выживешь, что потом?
Ты выживешь?


Если не выжимаешь, вредно ли это для коробки?
сам выжимаешь еще поди?


ОК, ты меня вызволишь?


Мне ее надо обойти, вызовешь огонь на себя?
Может, такси вызовешь?
Так ты не вызовешь копов?
Ты вызовешь полицию?
Ты не вызовешь Фреда снова?
Ты скоро его вызовешь?
Ты хотя бы на этот раз вызовешь полицию?
Что, вызовешь полицию?
пока ты не вызовешь активность?


Почему ты вызываешь врача, когда есть я?
Ты вызываешь Лэситера и  пожарный департамент?
Ты вызываешь меня прямо сейчас?
Ты вызываешь нас на гонку?
Ты на самом деле вызываешь у людей желание жить?
вызываешь меня по телефону?
помимо того, что вызываешь боль и разрушения?


А если ты выиграешь?
А что, если ты выиграешь?
Все бои, блядь, не  выиграешь, да?
Почему ты так уверена, что выиграешь?
Так а еслм выиграешь аппеляцию?
Ты выиграешь?
Это когда ты не уверен, выиграешь ли этот кон?


Ты выигрываешь апелляцию и?


Чего ты тут выискиваешь?


А как выйдешь?
А ты выйдешь за меня замуж?
Аня, выйдешь за меня?
Аня, ты выйдешь за меня замуж?
Аня, ты выйдешь за меня?
Без билета вообще на площадь не выйдешь?
Детка, ты выйдешь за меня?
Дженифер Жаро, ты выйдешь за меня?
Джулс, выйдешь за нас?
Итак, ты выйдешь с ним?
Итак, ты выйдешь, или мне идти к лодке?
Карэн, ты выйдешь за меня замуж?
Лин, ты выйдешь за меня?
Линдси, выйдешь за меня?
Может выйдешь на улицу?
Может выйдешь?
Может, выйдешь за Лео?
Может, выйдешь за него?
Может, выйдешь с ней?
Может, выйдешь?
Мона, ты выйдешь за меня?
Моника, ты выйдешь за меня?
Мэделин Патни, ты выйдешь за меня?
Не выйдешь на  минуточку, пожалуйста?
Не выйдешь на минуточку?
Роберта,ты выйдешь за меня?
Робин, ты выйдешь за меня?
Ронни, ты выйдешь?
Саммер Ван Хорн, ты выйдешь  за меня?
Сильвия, ты выйдешь за меня?
Скажи, ты когда-нибудь оттуда выйдешь?
Скоро выйдешь на пенсию?
Стейси, ты выйдешь за меня?
Сэм, ты выйдешь за меня снова?
Тогда, возможно, ты выйдешь за меня?
Ты  выйдешь за меня?
Ты выйдешь в старом костюме?
Ты выйдешь за меня замyж?
Ты выйдешь за меня замуж или нет?
Ты выйдешь за меня замуж?
Ты выйдешь за меня или как?
Ты выйдешь за меня или нет?
Ты выйдешь за меня прямо сейчас?
Ты выйдешь за меня, Карен?
Ты выйдешь за меня, Ханна Джейн?
Ты выйдешь за меня?
Ты выйдешь за нас замуж?
Ты выйдешь за нас?
Ты выйдешь за него?
Ты выйдешь замуж за Ромуальдо?
Ты выйдешь из машины?
Ты выйдешь к завтраку?
Ты выйдешь на улицу?
Ты выйдешь?
Ты за него выйдешь?
Ты скоро выйдешь оттуда?
Ты скоро выйдешь?
Что выйдешь отсюда танцуя вальс, и посвистывая?
Эй, ты выйдешь сегодня вечером?
Элейн, ты выйдешь за меня?
Эми, ты выйдешь за меня?
Я ужасна, но может выйдешь оттуда, пожалуйста?
вдруг если туда зайти, то выйдешь уже нескоро?
выйдешь за меня?
выйдешь ли ты за меня замуж?
выйдешь ли ты за меня?
и выйдешь за меня?
и не выйдешь за меня?
и ты уже сегодня отсюда выйдешь?
когда выйдешь сегодня, и пару других вещей?
ты выйдешь за меня замуж?
ты выйдешь за меня?
ты снова выйдешь на сцену?


Вот, почему ты выкарабкаешься, ясно?


И зачем ты выкидываешь книги?
Ты его выкидываешь?
Что, просто выкидываешь меня?


А если нет, ты меня отсюда выкинешь?
А прошлую выкинешь?
Опять выкинешь свой трюк?
Ты же не выкинешь меня за дверь?


Где выкладаваешь фотки?


А чет ты мою фоту не выкладываешь?
Фото какого года мне выкладываешь?


А зачем ты всё время выключаешь мои колонки?
Как часто ты полностью выключаешь компьютер?
Почему ты не выключаешь это?
как ты выключаешь разбрызгиватели?


Кости, выключишь это?
Может выключишь его?
Может выключишь?
Ты выключишь?


Очевидно то которое выковыриваешь из Биг-Мака?


выколешь себе глаза вилками?


До сих пор выкуриваешь много травки?


Ты ваще изпод воды вылезаешь когданить?
Ты вылезаешь в окно?


Когда вылетаешь?
Обычно ты первая отсюда вылетаешь?


Слушай, соберись или вылетишь, понятно?


Ты вылечиваешь все еще, или?


А, может, покрупнее выложишь, Лен?
Когда фотки выложишь?
Маршрут выложишь?
Отчего ж не выложишь?
Серёга, когда выложишь остальные фотки?
все 7000 тут выложишь?
выложишь результаты сегодняшник гонок?
потом выложишь результаты на форум?


Все выманиваешь деньги у старушек?


а вымещаешь это на бедную леди?


А ты ее вымоешь?
Детка, ты вымоешь это?


Уверена, что не вымотаешь себя этим?


И это все, что ты вынесешь из этого случая?
Как ты его вынесешь?
Почему ты просто не вынесешь  наружу свой стол?
Ты не вынесешь его к машине?
как же ты вынесешь шкатулку из замка?


А зачем вынимаешь?


Как ты выносишь это постоянное кудахтанье?
Как ты это выносишь?
Потому что ты не выносишь шефа Слоана?


Зачем ты снова вынуждаешь её проходить через это?
Ты вынуждаешь меня позвонить твоему боссу?


Что ты тут вынюхиваешь?


Куда выпадаешь, полуночница?


Как часто выпиваешь?
Но ты ведь еще выпиваешь, правда?
Ты выпиваешь тайком?
Ты выпиваешь?
а сама выпиваешь с моей женой?


Ты выписываешь мне зарплату?
Ты выписываешь чеки Леброну?


Может выпишешь мне какой-нибудь рецепт?


А что, если ты его выплачешь?


Ты ее выплевываешь?


Точно выполнишь?
Ты выполнишь ритуалы?
Ты выполнишь свой уговор или какие-то проблемы?
Ты что через рот её выполнишь?


А почему ты не выполняешь задание?
А ты всегда выполняешь свои обещания?
Зачем выполняешь их просьбы?
Какой предмет выполняешь?
Те не выполняешь точные указания?
Ты выполняешь свои обязанности Почему?
Что за поручения ты выполняешь для Локка?
выполняешь приказ?


Швибер, ты что, у меня наказание выпрашиваешь?


Ты выпроводишь Уэйда из Хэйвена?


Почему ты не выпускаешь меня отсюда?
Трипп: Немного выпускаешь пар?
как же ты выпускаешь стресс?


Ты вдруг случайно выпускаешься?


Ты выпустишь меня на прогулку во двор, или как?
Ты выпустишь меня отсюда?
Ты выпустишь меня?
Ты меня выпустишь?


Как ты выпытаешь мои секреты?


Водки выпьешь?
Джордж, ты выпьешь мой напиток?
Еще выпьешь?
И вот так всегда, когда выпьешь?
Кофе выпьешь?
Может выпьешь чая с валерьянкой?
Может выпьешь?
Может, выпьешь чего-нибудь?
Может, еще выпьешь?
Не выпьешь,Айс?
Нет, серьезно, ты все это выпьешь?
Почему ты просто  не выпьешь яд?
Почему ты со мной не выпьешь?
Ты выпьешь за неё?
Ты выпьешь обычный кофе вместо "эспрессо"?
Ты выпьешь?
Тёть Люб, ты с нами выпьешь?
Что-нибудь выпьешь?
Эй, выпьешь за Альянс со мной?
не выпьешь?


Почему ты выпячиваешь своего малыша в трико?


не выражаешь своё мнение?


Гастер, когда ты уже  вырастешь?
Когда ты все-таки вырастешь, Ксандер?


А где выращиваешь ?) В аквариуме?
А где ты его выращиваешь?
А какие цветы ты выращиваешь?
А ты что выращиваешь на ферме?
А цветы выращиваешь?
А что выращиваешь?
Все ещё выращиваешь паутину для веб-сайта?
Здорово и какие овощи выращиваешь?
Очень интересно, ты выращиваешь салат для себя или на продажу?
Разве ты не выращиваешь сам?
Сам выращиваешь?
Так, капусту выращиваешь?
Ты в этой сковороде что-то выращиваешь?
Ты крутой) выращиваешь новых звёзд футбола?
в карснодаре помидоры выращиваешь?
ты выращиваешь цветы?


Зачем ты вырезаешь пушку из мыла?
Ты вырезаешь  "PopWatch" и "Today on YouTube"?
Ты вырезаешь купоны?
Ты снова вырезаешь свои инициалы на людях, малыш?


Может вырубишь это?
Питер, может вырубишь уже?
Ты вырубишь сигнализацию?
Ты не вырубишь эту штуку?
Ты просто вырубишь его?
не вырубишь топором?


Фи, не выручишь?
Эй, Чен, не выручишь?


Итак, ты вырываешься в лидеры команды?


Если на общей лодке приехать, где высадишься?


Ты просто высверлишь замок?


Так ты что, меня из собственного дома выселяешь?
Ты выселяешь меня?


Месяц не высидишь?


Барни, ну же, что ты выскажешь?
Грег, когда ты ей всё выскажешь?


Может выскажешься по поводу телепорта?
Пит, выскажешься?


Зачем ты высказываешься?


И когда ты её выследишь?


Как ты выслеживаешь его?
Кого ты выслеживаешь?
Ты выслеживаешь ее?
Ты выслеживаешь меня?


Может, сначала выслушаешь?
Может, ты просто выслушаешь меня, пожалуйста?
Может, ты просто выслушаешь меня?
Ты выслушаешь меня или нет?
Ты выслушаешь?
Ты даже меня не выслушаешь?
Ты меня выслушаешь?
а ты не выслушаешь мою исповедь?


А ты их выслушиваешь?
А что ты выслушиваешь?


Какого черта ты тут высматриваешь?
Кого ты там высматриваешь?
Ты высматриваешь Лукаса в инете, так?
Чего это ты здесь высматриваешь?
Что ты всё высматриваешь, Рэй?
Что ты высматриваешь?


Почему ты все время высмеиваешь меня, Кармен?
Ты высмеиваешь мои убеждения?


не высовываешь целыми днями?


Ты так "не высовываешься", Брэд?
Это так ты не высовываешься?


Если ты не выспишься?
что выспишься у Брина на диване?


Ты высрелишь в меня?


И кого же ты выставишь?
Ты ведь не выставишь меня на аукцион?
Ты меня выставишь?
что не выставишь меня дураком?


Когда ты выставляешь себя?
Тогда почему ты выставляешь  меня идиотом?
Ты выставляешь его на рынок?
Ты меня выставляешь?
Ты что меня выставляешь?


Ты теперь еще и выставляешься перед всеми?


Как ты выстреливаешь молнии из рук?


И что, выстрелишь в меня?
Ты выстрелишь в беззащитную женщину?
Ты выстрелишь в меня?
Ты выстрелишь мне в моё милое обезьянье личико?
Чё, прям выстрелишь?
Это мой корабль, ты в меня выстрелишь?
выстрелишь в меня, Гектор?


А когда ты выступаешь?
А сам много выступаешь?
Где выступаешь?
Где ты выступаешь?
Зачем ты выступаешь на сцене?
Или выступаешь?
Под каким именем выступаешь?
Против чего сегодня выступаешь?
Ты выступаешь на Арене О2?
Ты выступаешь?
Ты где-то выступаешь?
Ты же всё еще выступаешь по вечерам у Вона?
Ты завтра выступаешь?
Ты сегодня не выступаешь?
вау,в каком выступаешь театре?
где ты выступаешь в роли свидетеля?


Ты выступишь перед прессой утром?


Может, высунешь уже?


Где потом нормально высушишь?


Что ты высчитываешь ,Алан?


Почтовой черепахой высылаешь?
Соки высылаешь?


И так, ты высыпаешься?
Ты высыпаешься?
Ты не высыпаешься?


выталкиваешь меня из фланелевого шкафа?


из плеера вытаскиваешь?


Винс, ты ведь вытащишь меня отсюда?
Если все получиться, ты вытащишь чип, да?
Скажи, ты его оттуда вытащишь?
Так ты вытащишь меня отсюда?
Так, ты меня вытащишь, или как?
Ты вытащишь меня отсюда?
Ты вытащишь нас отсюда?
Ты вытащишь?
Ты когда-нибудь вытащишь эту штуку?
вытащишь меня отсюда?
или уже вытащишь задницу из кровати?


А ты что,блять, вытворяешь?
Боже, какого черта ты вытворяешь?
Да что чёрт возьми  ты тут вытворяешь?
Джек, что это ты вытворяешь?
Зачем ты такое вытворяешь?
И что, по твоему, ты вытворяешь?
Какого ты вытворяешь?
Какого хуя ты вытворяешь?
Какого черта ты вытворяешь?
Какого чёрта ты вытворяешь?
Какого, к чертям, ты вытворяешь?
Кристина, ты что вытворяешь?
Ричард, что ты вытворяешь?
Трюки, что ты вытворяешь?
Ты чего вытворяешь?
Ты что вытворяешь?
Ты чё там вытворяешь, карамелька?
Хулио, что ты вытворяешь?
Что ТЫ вытворяешь?
Что за хрень ты вытворяешь?
Что ты вытворяешь?
Что ты, черт возьми, вытворяешь?
Что ты, черт возьми, там вытворяешь?
Что ты, черт подери, вытворяешь?
Что это ты вытворяешь, Дэн?
Что--что ты вытворяешь?
Эй, ты что вытворяешь?
Эрик, ты что вытворяешь?
что это ты вытворяешь с Гриззом?


Ты вытираешь свой хуй моей блузкой?


А ты выучишь?
Ты-то сам когда выучишь?


А за кого ты собственно выходишь?
А почему не выходишь?
В пятницу выходишь, да?
Здесь выходишь?
Из 8 секунд выходишь на 402 метрах?
Из-за атаки и того что ты выходишь в эфир?
Когда ты выходишь замуж, Пэн?
Когда ты выходишь?
Куда выходишь?
Наконец-то выходишь?
Не выходишь?
О, боже, ты выходишь замуж?
Почему не выходишь в сеть?
Почему ты всегда выходишь?
Почему ты выходишь за меня, Гвен?
Почему ты выходишь за него?
Проводнице говорить, что в Вильнюсе выходишь?
С кем ты выходишь?
Так когда ты выходишь отсюда?
Так ты выходишь за меня или нет?
Ты вообще выходишь из дома?
Ты выходишь в свет с Кейт,моей Кейт?
Ты выходишь за Дэйва?
Ты выходишь за него?
Ты выходишь замуж?
Ты выходишь куда-нибудь развеяться?
Ты выходишь на работу?
Ты выходишь?
Ты за него выходишь?
Ты не выходишь из дома?
Ты нечасто в свет выходишь, да?
Ты нечасто выходишь из этой комнаты, да, Пит?
Ты рада, что выходишь замуж за Стива?
Ты сегодня выходишь, да?
Ты хоть иногда выходишь отсюда?
Ты что, снова выходишь на ринг?
и после этого ты выходишь из игры, ясно?
или выходишь замуж?
когда ты выходишь отсюда?
потому что ты никогда не выходишь на поверхность?
ты ведь всё ещё выходишь замуж, правда?
ты выходишь замуж за этого парня?
чего не выходишь на связь?


Что ты вычисляешь?


Ты ведь меня отсюда вышвыриваешь, так?
Ты вышвыриваешь меня, даже не сказав "адью"?


Ты просто вышвырнешь его?


А ты вышиваешь для настроения?
И крестиком вышиваешь?
Крестиком вышиваешь?
Крючком вышиваешь?
На работе вышиваешь или дома?
Что вышиваешь?
а ты хорошо вышиваешь?
бисером иконы вышиваешь?
вышиваешь потому что тоже умиротворенно ?
давно вышиваешь?


И ты потом просто вышлешь нам чек?
вышлешь мне на email?


что вышываешь?


А если не выяснишь?
Так ты выяснишь?
Что выяснишь?
выяснишь, кто владелец этой шлюпки?
как это ты выяснишь?
пока ты не выяснишь в чем дело, так ведь?


Почему ты не выясняешь?


Небось ещё и вэйпишь?


А что вяжешь?
А что сейчас вяжешь ?
И что вяжешь?
Привет, все вяжешь?
Себе вяжешь или на заказ?
Ты вяжешь, Папаша?
Ты вяжешь?
Что ты вяжешь, Несс?
Что ты обычно вяжешь?


Чего ты вякаешь?


гаваришь паруски?
чиво гаваришь нипайму а?


Какого х. ты гадаешь на гуще?
Почему ты вообще гадаешь?
гадаешь?


Или гадишь, или слазь с горшка"?


Ты галлюцинируешь?


А ты гарантируешь, что Джеку можно доверять?
Ты гарантируешь?
гарантируешь место в холодильнике?


Други мои, а гдежешь фоты тода?


Ты гипнотизируешь меня бедрами, не так ли?


Кого ты гладишь?
Ты гладишь свои носки?
Ты гладишь свои трусы?
Что гладишь?


Ты до сих пор глотаешь?


Да ты глумишься?
Или глумишься в своё удовольствие?


Куда глядишь?


Оуэн, не глянешь на снимки?


За что ты гневаешься на нас, Великая Сахара?


ПыСы: а ты где спину гнешь?


Ты теперь на другого адвоката спину гнёшь?


ты по английски или арабски говаришь?


А каких ещё исследованиях ты говоришь?
А мне ты зачем это говоришь?
А на каких ты языках говоришь?
А о каком ожерелье ты говоришь?
А о чем ты говоришь?
А обо мне ты когда-нибудь говоришь такое?
А почему же тогда ты мне говоришь?
А почему ты ничего не говоришь  Джейсону?
А с кем тогда ты говоришь?
А теперь говоришь, что это несчастный случай?
А теперь ты говоришь о сексе с ним?
А ты всегда так много говоришь?
А ты говоришь по итальянски ?
А ты говоришь,на фиг рама?
А ты не говоришь?
А ты о чем говоришь?
А ты точно говоришь не о блок-флейте?
А ты уверен, что говоришь правду?
А ты что говоришь?
А ты, говоришь , домохозяйка?
А что еще, ты нам не говоришь?
А что ты говоришь?
А что ты им говоришь?
А чё эт ты за "множество" то говоришь?
А я что, должна верить всему, что ты говоришь?
А, ты говоришь о "Назови старушку"?
Авиакатастрофа, говоришь?
Антон, ты говоришь по английски?
Апельсины, говоришь?
Арианна, о чем ты говоришь?
Ариель, что ты такое говоришь?
Архитектурная композиция, говоришь?
Атрибутику говоришь?
Ах, Слава, ну о чём ты говоришь?
Ах, ты говоришь, "экранирование"?
Аэростат говоришь?
Базу данных, говоришь?
Бейнс] Что ты говоришь?
Бенни, с кем ты говоришь?
Бет, о чем ты говоришь?
Бобер, что, черт возьми, ты говоришь?
Боже, ты опять говоришь об этой чашке с чайкой?
Больше всего на свете, говоришь?
Босиком говоришь?
Бриджит, зачем ты ей это говоришь?
Брэд, о чём ты говоришь?
Бут с кем ты говоришь?
В "Маркизе", говоришь?
В "Метери", говоришь?
В Европе, говоришь?
В Ростове - не про белого цвета машину говоришь?
В автономке, говоришь?
В лесу говоришь?
В следующий четверг, говоришь?
В чем траблы, говоришь?
Вдохнуть говоришь?
Вернее, о чем ты мне не говоришь?
Витражное стекло, говоришь?
Внутри, говоришь?
Во сколько, говоришь, должна подойти Эми?
Володя ну что ты говоришь?
Вообще, о чем ты говоришь?
Вот зачем ты мне в это всё говоришь, а?
Вот о чем ты говоришь?
Всегда ли ты говоришь правду своему старику?
Всего-лишь говоришь, что?
Где кровать, говоришь?
Где ты и почему говоришь шёпотом?
Где, говоришь, Энн?
Ген, говоришь?
Генри, о чем ты говоришь?
Генри, о чём ты говоришь?
Гераклит, говоришь?
Год, говоришь?
Господи, ты же говоришь не об овощах?
Гроты, говоришь?
Да а чем это ты говоришь?
Да кто ты такой, что говоришь нам убраться?
Да ладно, что ты говоришь?
Да о чем ты говоришь?
Да о чем это ты говоришь?
Да о чём ты вообще говоришь?
Да о чём ты говоришь?
Да что ты говоришь, Крокетт?
Да что ты говоришь, умник?
Да что ты говоришь?
Да что ты такое говоришь, Кейли?
Да, КИТТ, о чем ты говоришь?
Да, Радж, что ты такое говоришь?
Да, ну, почему ты говоришь нам сейчас?
Даже когда ты говоришь мне неправду?
Две минуты, говоришь?
Дворец, говоришь?
Дебра, что ты говоришь?
Девон] Что ты говоришь, правда?
Держать под контролем" говоришь?
Дешевле говоришь?
Джим, о чем ты вообще говоришь?
Джоб, о чем ты говоришь?
Джон, о чем ты говоришь?
Джордж, о чём ты говоришь?
Джуд, о чем ты говоришь?
Джулия, ты говоришь мне о том что ты шпион?
Джэк, с кем ты говоришь?
Для чего ты мне это говоришь?
До Гондураса, говоришь?
Доктор о чем ты говоришь?
Дорогая, о чем ты говоришь?
Духи неба, говоришь?
Дэниел, о чем ты говоришь?
Дэниел, о чём ты говоришь?
Есть говоришь перепетые?
Есть что-то, что ты мне не говоришь?
Есть что-то, что ты не говоришь мне?
Зачем тогда ты мне говоришь?
Зачем ты вообще говоришь мне такие вещи?
Зачем ты вообще мне это говоришь?
Зачем ты вообще сейчас мне это говоришь?
Зачем ты все это говоришь?
Зачем ты всё это говоришь?
Зачем ты говоришь мне об этом?
Зачем ты говоришь мне это?
Зачем ты говоришь с ней?
Зачем ты говоришь такие вещи?
Зачем ты говоришь такие ужасные вещи?
Зачем ты говоришь это мне?
Зачем ты говоришь это?
Зачем ты каждый раз  говоришь себе спасибо?
Зачем ты мне все это говоришь?
Зачем ты мне всё это говоришь?
Зачем ты мне говоришь об этом сейчас?
Зачем ты мне говоришь эту хуйню?
Зачем ты мне об этом говоришь?
Зачем ты мне это говоришь, девочка?
Зачем ты мне это говоришь?
Зачем ты об этом говоришь со мной?
Зачем ты сейчас это мне говоришь, Джек?
Зачем ты так говоришь?
Зачем ты такое говоришь?
Зачем ты это говоришь?
Зачем ты это ему говоришь?
Зачем ты это мне говоришь?
Зефирки, говоришь?
И говоришь во сне?
И говоришь об этом вскользь?
И говоришь это обычная питьевая вода?
И зачем ты все это мне говоришь?
И зачем ты мне это говоришь?
И к чему ты это всё говоришь, Стюарт?
И о ком ты сейчас говоришь?
И о чем ты вообще говоришь?
И о чем ты говоришь?
И о чем ты, черт возьми, говоришь?
И об этом ты говоришь мне?
И почему ты всегда говоришь это таким тоном?
И почему ты говоришь не так как обычно?
И почему ты говоришь с акцентом?
И почему ты говоришь это лишь сейчас?
И почему ты говоришь это мне?
И почему ты говоришь, что это не наркотик?
И почему ты мне говоришь только сейчас?
И почему ты это говоришь?
И с чего мне верить тому,  что ты говоришь?
И так ты говоришь со своими учениками?
И теперь ты говоришь мне, что всё в пустую?
И теперь ты говоришь о судорогах?
И ты вот так сразу говоришь мне "нет"?
И ты говоришь - никогда?
И ты говоришь Солу,  прежде чем сказать мне?
И ты говоришь за каждого здесь?
И ты говоришь мне это только сейчас?
И ты говоришь мне, как управлять моим шоу?
И ты говоришь мне, что это труп?
И ты говоришь не делать ему больно?
И ты говоришь об этом просто так?
И ты говоришь об этом сейчас?
И ты говоришь об этом только сейчас?
И ты говоришь такое в присутствии сестры?
И ты говоришь это сейчас?
И ты говоришь, у тебя нет больных детишек?
И ты еще говоришь мне о принятии чьей-то стороны?
И ты ещё что-то говоришь?
И ты мне говоришь, что я эгоист?
И ты мне только сейчас об этом говоришь?
И ты только сейчас говоришь мне?
И ты только сейчас говоришь об этом своему мужу?
И ты только сейчас мне об этом говоришь?
И ты это говоришь на полном серьёзе?
И ты это теперь говоришь?
И что говоришь?
И что именно ты говоришь?
И что ты говоришь?
И что ты ему на это говоришь?
И что, ты говоришь мне это только сейчас?
И это говоришь мне ты?
И это говоришь ты?
И это мне ты говоришь?
И это ты МНЕ говоришь?
И это ты мне говоришь ?
И это ты мне говоришь о домыслах?
И это ты мне говоришь?
Из Бисмарка говоришь?
Из России, говоришь?
Или ты просто так говоришь?
Илькай, говоришь?
Иностранка говоришь?
Итак, Рори, ты говоришь по-французски?
Итак, с кем ты, черт, говоришь?
Итак, ты говоришь по английски?
Итак, ты говоришь, что нет денег за аренду?
Итак, что ты говоришь?
Итан, о чем ты говоришь?
К чему ты это говоришь?
Каждое 10-е слово, говоришь?
Каждую среду, говоришь?
Как мне узнать, что ты говоришь правду?
Как там, говоришь, твоё имя?
Как ты говоришь "blah-blah-blah" - с "h" или без?
Как ты говоришь этих  парней можно потрясти?
Как ты с нами говоришь?
Как это ты не говоришь на хинди?
Как, говоришь, тебя звать?
Как, ты не говоришь по армянски?
Какая, говоришь, больница?
Какого хуя ты здесь говоришь, Господи?
Какого черта ты говоришь?
Какого черта ты мне говоришь?
Какого черта, о чем ты говоришь?
Какого чёрта, о чём ты говоришь?
Какой, ты говоришь, у него телефон?
Карл Роб, говоришь?
Карл, что ты говоришь?
Касл, о чем ты говоришь?
Квинн,  о чем это ты говоришь?
Кенни, о чём ты говоришь?
Кливленд, ты о чём говоришь?
Клэй, зачем ты мне все это говоришь?
Когда говоришь "чего?
Когда, говоришь, этот тест?
Кому ты говоришь?
Кому ты это говоришь?
Косвенно причастен, говоришь?
Кости, о чем ты говоришь?
Кости, почему ты говоришь со мной?
Кости, почему ты постоянно говоришь неправильно?
Котик, о чем ты говоришь?
Крамер, о чём ты, чёрт возьми, говоришь?
Криминал говоришь?
Крокодилы, говоришь?
Крошка, о чем ты говоришь?
Кэп, о чем ты говоришь?
Ладно, говоришь, это 1977 год?
Ладно, ладно, о чём вообще ты говоришь?
Ладно, о каком призе ты говоришь?
Ладно, о чем ты говоришь?
Лайла, о чем ты говоришь?
Лемон, ты ж говоришь по-немецки?
Лео, с кем ты говоришь?
Лукас, о чем ты вообще говоришь?
Льюис, о котором ты все время говоришь?
Любимая, почему ты так говоришь?
Любой трафарет, говоришь?
Ма, о чём ты говоришь?
Мам, о чем ты говоришь?
Мам, ты о чём вообще таком говоришь?
Мама, о чем ты говоришь?
Мама, что ты говоришь?
Мег, о чем ты говоришь?
Медсестру, говоришь?
Милая, о чем ты говоришь?
Мне-то ты это за чем говоришь?
Молния, ты говоришь?
Мона, про какие сообщения ты говоришь?
Морган, о чем ты говоришь?
Морган, что ты говоришь?
Морган,о чем ты говоришь?
Мужик, о чём ты, чёрт побери, говоришь?
Музыканты, говоришь?
Мясо, говоришь?
НА СЧЕТ БАЗАРА: в ответи говоришь?
На каком языке говоришь?
На каком языке ты говоришь?
На каком языке ты сейчас говоришь?
На миллиард долларов, говоришь?
На самом верхнем уровне, говоришь?
На что, говоришь, ему книги?
Наверху, говоришь?
Насколько ты серьезно об этом говоришь?
Не бывать, говоришь?
Не высовывайся", говоришь?
Не при исполнении, говоришь?
Не шестёрка говоришь?
Недоверие, ты говоришь это из-за Амелии?
Нейтан, о чем ты говоришь?
Нет животных, говоришь?
Нет, о чём ты говоришь?
Нет, ты так говоришь, а как мне тебя называть?
Неудобно говоришь, там наверное грязно, мм?
Но почему ты об этом говоришь?
Но ты… ты же не просто так это говоришь?
Но, но почему ты мне это говоришь?
Норман, о чём ты говоришь?
Ночные кошмары, говоришь?
Ну зачем ты такое говоришь?
Ну и где он, тот отец, о котором ты говоришь?
Ну и зачем ты это мне говоришь?
Ну тогда о чём ты говоришь?
Ну что ты говоришь?
Ну, о чем ты говоришь?
Ну-ну, "государевы конюшни" говоришь?
О каких 4000 оборотов ты говоришь?
О каких 5-10% ты говоришь?
О каких еще змеях ты говоришь, чувак?
О каких еще, блядь, школах ты говоришь?
О каких неравных условиях ты говоришь?
О каких правах ты говоришь?
О каких проблемах ты говоришь, Джесси?
О каких сообщениях ты говоришь?
О каких это псах ты говоришь, Билл?
О какой ерунде ты говоришь?
О какой именно сестре ты говоришь?
О какой к черту реке ты говоришь?
О какой команде ты вообще говоришь?
О какой некондиции ты говоришь?
О какой силе ты говоришь, Священник?
О какой это ситуации ты говоришь?
О каком GPS ты говоришь?
О каком Маэстро ты говоришь?
О каком кино ты говоришь, Глен?
О каком пафосе ты говоришь?
О каком пистолете ты говоришь?
О каком порядке ты говоришь?
О каком происшествии ты говоришь?
О каком таком Йоу ты говоришь?
О каком это дерьме ты говоришь?
О кем ты говоришь?
О ком ты говоришь, Кай?
О ком ты говоришь?
О ком это ты говоришь?
О чем Ты говоришь?
О чем таком ты говоришь?
О чем ты блять говоришь?
О чем ты вообще говоришь, Шон?
О чем ты вообще говоришь?
О чем ты говоришь Роке?
О чем ты говоришь вообще?
О чем ты говоришь, "леди"?
О чем ты говоришь, "невинный"?
О чем ты говоришь, "твой человек"?
О чем ты говоришь, Артур?
О чем ты говоришь, Дерек?
О чем ты говоришь, Джек?
О чем ты говоришь, Джерри?
О чем ты говоришь, Касл?
О чем ты говоришь, Крейн?
О чем ты говоришь, Лестер?
О чем ты говоришь, Майк?
О чем ты говоришь, Монк?
О чем ты говоришь, Мэрилин?
О чем ты говоришь, Роберт?
О чем ты говоришь, Сара?
О чем ты говоришь, Сэм?
О чем ты говоришь, Тио?
О чем ты говоришь, Хэйли?
О чем ты говоришь, Шон?
О чем ты говоришь, Элизабет?
О чем ты говоришь, а?
О чем ты говоришь, идиот?
О чем ты говоришь, мам?
О чем ты говоришь, мать вашу?
О чем ты говоришь, мешок с дерьмом?
О чем ты говоришь, мужик?
О чем ты говоришь, отец?
О чем ты говоришь, папа?
О чем ты говоришь, партнер?
О чем ты говоришь, полицейский?
О чем ты говоришь, при чем тут Мо Грин?
О чем ты говоришь, приятель?
О чем ты говоришь, сынок?
О чем ты говоришь, терроризировать?
О чем ты говоришь, черт возьми?
О чем ты говоришь, черт побери?
О чем ты говоришь, чокнутая дура?
О чем ты говоришь, это - твоя улица?
О чем ты говоришь,Юли?
О чем ты говоришь?
О чем ты мне не говоришь?
О чем ты с ним говоришь?
О чем ты сейчас говоришь?
О чем ты тут говоришь?
О чем ты черт возьми говоришь?
О чем ты черт подери вообще говоришь?
О чем ты черт подери говоришь?
О чем ты чтоб тебя говоришь?
О чем ты, блин, говоришь?
О чем ты, мать твою, говоришь?
О чем ты, черт возьми, говоришь?
О чем ты, черт побери, говоришь?
О чем ты, черт, говоришь?
О чем черт возьми ты говоришь?
О чем это ты говоришь, Сью?
О чем это ты говоришь?
О чем это ты, черт возьми, говоришь?
О чем, к черту, ты говоришь?
О чем, черт возьми, ты говоришь, Шон?
О чем, черт возьми, ты говоришь?
О чем, черт побери, ты говоришь?
О чем, чёрт побери, ты говоришь?
О чём ты вобще говоришь?
О чём ты вообще говоришь, Сесилия?
О чём ты вообще говоришь?
О чём ты говоришь ?
О чём ты говоришь вообще?
О чём ты говоришь,  Рэймонд?
О чём ты говоришь, Бендер?
О чём ты говоришь, Дарья?
О чём ты говоришь, Джейн?
О чём ты говоришь, Джэйк?
О чём ты говоришь, Коул?
О чём ты говоришь, Том?
О чём ты говоришь, Уиллис?
О чём ты говоришь, Фиби?
О чём ты говоришь, Фрэнк?
О чём ты говоришь, гей?
О чём ты говоришь, дорогая?
О чём ты говоришь, мам?
О чём ты говоришь, пап?
О чём ты говоришь, чувак?
О чём ты говоришь?
О чём ты это говоришь ?
О чём ты, блин, говоришь?
О чём ты, мать твою, говоришь?
О чём ты, чёрт возьми, говоришь?
О чём ты, чёрт подери, говоришь?
О чём это ты говоришь?
О чём это ты таком говоришь?
О чём это, блять, ты говоришь?
О чём, мать твою, ты говоришь?
О чём, чёрт возьми, ты говоришь?
О чём, чёрт побери, ты говоришь?
О чём, чёрт подери, ты говоришь?
О, о чем ты говоришь?
О, прости, ты со мной говоришь?
О-о чем ты говоришь?
Об этой границе ты говоришь?
Об этом ты говоришь?
Ой, да о чем ты говоришь?
Ой, что ты говоришь?
Окей, о чем ты говоришь?
Олли, ты и сейчас так говоришь?
Она на часы впереди и ты говоришь что удачлив?
Отговорить говоришь?
Отделение Н, говоришь?
Отзывов мало, говоришь?
Откуда мне знать, что ты говоришь правду?
Откуда ты, говоришь?
Откуда, говоришь, твои родители?
Ох, о чем ты говоришь?
Пайпер, о чём ты говоришь?
Папочка, о чём ты говоришь?
Перестань, какого хуя ты здесь говоришь?
Песок говоришь?
Пиво говоришь?
По английски говоришь?
По ночам жечь ТАЗы, говоришь?
По-английски говоришь?
По-мальгашски говоришь?
По-русски говоришь?
По-японски говоришь?
Погоди минутку, о чем ты говоришь?
Погоди, о чем ты вообще говоришь?
Погоди, ты говоришь о Пайпер из настоящего?
Погоди, ты говоришь о свидании вслепую?
Погоди, ты говоришь, я подлая и бестактная?
Погоди, что ты говоришь?
Погоди-ка, и ты говоришь, что это не смешно?
Подожди, а ты о чём говоришь?
Подожди, вызовы методов, говоришь?
Подожди, говоришь, нам надо найти уран?
Подожди, о чём ты говоришь?
Подожди, почему ты говоришь со мной?
Подожди, ты говоришь о маме Эми?
Подумай, с кем ты об этом говоришь?
Полегче, говоришь?
Полно блог хостов говоришь?
Помочь, ты говоришь?
Поправочки, говоришь?
После ТАКОГО ты говоришь, что тебе пора?
Потайной туннель, говоришь?
Потому что ты говоришь?
Почемy ты говоришь стaрyшечьим голосом?
Почему же ты говоришь со мной?
Почему мы должны верить тому, что ты говоришь?
Почему не говоришь?
Почему тогда не говоришь, пап?
Почему ты вечно так говоришь?
Почему ты вечно это говоришь?
Почему ты все говоришь про чемодан?
Почему ты все это говоришь?
Почему ты всегда говоришь это?
Почему ты всегда так говоришь?
Почему ты говоришь "в ресторане"?
Почему ты говоришь "хорошо"?
Почему ты говоришь в телефон?
Почему ты говоришь всё это, Рей?
Почему ты говоришь забавным голосом?
Почему ты говоришь как глухая?
Почему ты говоришь мне все это?
Почему ты говоришь мне об этом?
Почему ты говоришь мне это сейчас, мама?
Почему ты говоришь мне это?
Почему ты говоришь нам это сейчас?
Почему ты говоришь об этом сейчас?
Почему ты говоришь об этом со мной?
Почему ты говоришь по английски?
Почему ты говоришь по-английски?
Почему ты говоришь про завещание?
Почему ты говоришь с Уилденом?
Почему ты говоришь с акцентом?
Почему ты говоришь с таким акцентом?
Почему ты говоришь со мной таким тоном?
Почему ты говоришь со мной, как с приятелем?
Почему ты говоришь так быстро?
Почему ты говоришь так громко?
Почему ты говоришь так?
Почему ты говоришь такие глупости?
Почему ты говоришь тарабарщину?
Почему ты говоришь что-то подобное?
Почему ты говоришь шепотом?
Почему ты говоришь это мне?
Почему ты говоришь это таким образом?
Почему ты говоришь это?
Почему ты говоришь, что это наша земля?
Почему ты говоришь?
Почему ты именно мне это говоришь?
Почему ты мне говоришь это сейчас?
Почему ты мне не говоришь свое имя?
Почему ты мне не говоришь, что?
Почему ты мне не говоришь?
Почему ты мне об этом говоришь?
Почему ты мне это говоришь?
Почему ты нам это все говоришь?
Почему ты не говоришь мне кто отец ребенка?
Почему ты не говоришь мне правду?
Почему ты не говоришь ничего?
Почему ты не говоришь о ней?
Почему ты не говоришь реплики?
Почему ты не говоришь со мной, Джин?
Почему ты не говоришь, где мой офицер?
Почему ты не говоришь, что с тобой?
Почему ты не говоришь?
Почему ты ничего не говоришь?
Почему ты об этом говоришь только сейчас?
Почему ты сейчас об этом говоришь?
Почему ты так быстро говоришь?
Почему ты так говоришь - "семейный" отдых?
Почему ты так говоришь,  как будто это вопрос?
Почему ты так говоришь, Карл?
Почему ты так говоришь, Софи?
Почему ты так говоришь, Шон?
Почему ты так говоришь-то?
Почему ты так говоришь?
Почему ты так о нем говоришь?
Почему ты так странно говоришь?
Почему ты так это говоришь?
Почему ты это говоришь?
Прекрасных, говоришь?
Привет ты говоришь по английски?
Привет, на каком языке ты говоришь?
Привет, ты говоришь по французски?
Признак, говоришь?
Про какие 5 ты говоришь?
Про какие сообщения ты говоришь?
Про какой именно дом ты говоришь?
Про какую жижу в АБС ты говоришь?
Про что ты говоришь?
Проклятье, Сэм, о чем ты говоришь?
Прости, ты со мной говоришь?
Прю, о чём ты говоришь?
Пытавшись столько лет, ты говоришь нет?
Ради всего святого, о чем ты хоть говоришь?
Раз плюнуть, говоришь?
Разве не именно это ты мне сейчас говоришь?
Разве это не тоже, что ты говоришь?
Расскажи, что за двигатели о которых ты говоришь?
Рене, о чем ты говоришь?
Рид мертв, и ты говоришь об отпуске?
Родная, что ты такое говоришь?
Роллинс, и ты говоришь мне это только сейчас?
Роскошная говоришь?
Руль перебросить, говоришь?
Рэйлан, о чём ты говоришь?
С Уолтом, говоришь?
С каких пор ты говоришь по-французски?
С каких пор ты так говоришь?
С каких это пор ты  говоришь мне, что делать?
С каких это пор ты говоришь на французском?
С каких это пор ты говоришь по английски?
С какой целью ты мне все это говоришь?
С кем ты говоришь, Генри?
С кем ты говоришь, Джейн?
С кем ты говоришь, чёрт возьми?
С кем ты говоришь?
С кем ты сейчас говоришь?
С кем ты там говоришь?
С кем это ты говоришь?
С кем, по-твоему, ты говоришь?
С тобой всё "так", что ты такое говоришь?
С хулиганами, говоришь?
С чего это ты вообще такое говоришь?
С чего это ты такое говоришь?
Сейчас ты говоришь как французы, ок?
Секретная служба, говоришь?
Серьезно, почему ты говоришь  мне всё это?
Сила внушения, говоришь?
Сколько в тебе, говоришь, росту?
Сколько говоришь, у тебя фот в закромах?
Сколько ей, говоришь?
Скорее на английском, а ты на каких языках говоришь ?
Слушай, о чем ты говоришь, чувак?
Сомнительно говоришь?
Сотня, говоришь?
Спенсер, о чем ты говоришь?
Специалист, говоришь?
Степлером говоришь?
Стоп, ты говоришь об окружающих?
Стоп, ты говоришь, что тебе нельзя пить пиво?
Стыдно, говоришь?
ТЫ говоришь "Мы"?
Так вот о чем ты говоришь?
Так говоришь, она глухая?
Так говоришь, ты без ствола?
Так долго- - Что ты там говоришь?
Так как понять когда говоришь действительно то?
Так какой ты говоришь врач?
Так о чем ты там говоришь?
Так почему ты ещё говоришь?
Так сколько, говоришь, у тебя долга?
Так теперь ты говоришь, что это ты на записи?
Так ты говоришь "нет"?
Так ты говоришь ни за что?
Так ты говоришь о том, что тебе нужен мой плащ?
Так ты говоришь правду?
Так ты говоришь это последнее шоу?
Так ты говоришь, мы должны бросить это дело?
Так ты говоришь, он мертв?
Так ты говоришь, он ничего?
Так ты говоришь, рак щитовидной железы?
Так ты говоришь, что лошади по 10?
Так ты говоришь, что никто из них не предатель?
Так ты говоришь, что фасад можно оставить?
Так ты говоришь, что это  серийный убийца?
Так ты говоришь, что это акт агрессии?
Так ты говоришь, я должен ей помочь?
Так ты же сам говоришь, что нельзя сажать?
Так ты по-русски говоришь?
Так чего же ты говоришь тогда со мной?
Так чего же ты по-русски не говоришь?
Так что ты говоришь?
Так, как ты говоришь "нет" Вупи?
Так, о ком ты, мать твою, говоришь?
Так, что ты говоришь?
Так, что ты такое говоришь?
Так,ладно,зачем ты мне это говоришь?
Те самые украденные поставки, ты говоришь о них?
Тед, о чем ты говоришь?
Темпур, говоришь?
Теперь ты говоришь, да?
Теперь ты говоришь, что Хови и Эйлин - убийцы?
Теперь ты со мной говоришь?
Тогда зачем ты мне это говоришь?
Тогда на кой ты так говоришь?
Тогда о чем ты говоришь?
Тогда о чём ты мне говоришь?
Тогда почему не говоришь правду?
Тогда почему ты говоришь это вторым?
Тогда почему ты мне это говоришь?
Тогда почему ты так говоришь?
Тогда, почему ты говоришь со мной?
Тогда, что ты говоришь?
Только Lancer говоришь?
Том, о чем ты говоришь?
Томми, да о чем ты говоришь?
Трава не расти», говоришь?
Трехнедельное турне, говоришь?
Труп_ О чем ты говоришь?
Ты ведь говоришь метафорически, правда?
Ты ведь говоришь о деньгах?
Ты ведь не говоришь о том,чтобы его отпустить?
Ты ведь не просто так это говоришь?
Ты ведь по-итальянски говоришь?
Ты вообще когда-нибудь говоришь правду?
Ты вообще на каком-нибудь языке говоришь?
Ты вообще о чем говоришь?
Ты все еще говоришь о работе?
Ты все еще говоришь?
Ты всегда всем говоришь только правду?
Ты всегда говоришь мне правду?
Ты всегда говоришь о себе в третьем лице?
Ты всегда говоришь с акцентом?
Ты всегда так говоришь?
Ты всегда так и говоришь, да Девид?
Ты всё-ещё говоришь?
Ты говоришь  со мной?
Ты говоришь "Дэррил?
Ты говоришь "Заткнись" принцу?
Ты говоришь -  да?
Ты говоришь -?
Ты говоришь «Нет»?
Ты говоришь Джералдо Ривера?
Ты говоришь Фрэнк Бароун?
Ты говоришь воспитывать правительство?
Ты говоришь да?
Ты говоришь ещё об одном сеансе снятия стресса?
Ты говоришь и о себе?
Ты говоришь людям кое-что?
Ты говоришь людям, что я космический специалист?
Ты говоришь мне выметаться?
Ты говоришь мне о благослонности?
Ты говоришь мне отвалить?
Ты говоришь мне правду?
Ты говоришь мне то, что я должен видеть?
Ты говоришь мне это сейчас?
Ты говоришь мне, что ДНК Марва Сэлловея на этом?
Ты говоришь мне, что делать?
Ты говоришь мне, что он мой сын?
Ты говоришь мне, что у меня нет работы?
Ты говоришь мне, что это еще не все?
Ты говоришь мне,что он ведьма мужского пола?
Ты говоришь мы здесь из-за твоих предчувствий?
Ты говоришь на бурунди?
Ты говоришь на их языке?
Ты говоришь на лугису?
Ты говоришь на норвежском?
Ты говоришь на фарси?
Ты говоришь нам, что ты тот парень?
Ты говоришь нет кормящей матери?
Ты говоришь нет мне?
Ты говоришь о 30-м кузове?
Ты говоришь о Вэне?
Ты говоришь о Дартмунте?
Ты говоришь о Дженне?
Ты говоришь о Джулии,  бывшей девушке Райана?
Ты говоришь о Кайле?
Ты говоришь о Кевине Форде?
Ты говоришь о Крис Йетс?
Ты говоришь о Лео?
Ты говоришь о Леопольде?
Ты говоришь о Лизе?
Ты говоришь о Мелиссе?
Ты говоришь о Могильщике?
Ты говоришь о Моне?
Ты говоришь о Николзе?
Ты говоришь о Пейтоне Сандерсе?
Ты говоришь о Президенте Бартлете?
Ты говоришь о Релдикулос?
Ты говоришь о Рэнделе?
Ты говоришь о Спринг Брик?
Ты говоришь о Старом Домашнем Уикенде, Кеппи?
Ты говоришь о Чейзе?
Ты говоришь о Шекспире?
Ты говоришь о Энни?
Ты говоришь о Юли?
Ты говоришь о браслетах?
Ты говоришь о девушке с картины у тебя на стене?
Ты говоришь о деле или о себе?
Ты говоришь о дне рождения Кейси?
Ты говоришь о её груди?
Ты говоришь о женщине на встрече?
Ты говоришь о камуфляже и ночном видении?
Ты говоришь о квотах?
Ты говоришь о киллере?
Ты говоришь о ком-то конкретно?
Ты говоришь о леди Анне Болейн?
Ты говоришь о моей девочке?
Ты говоришь о моей жизни?
Ты говоришь о мошенничестве?
Ты говоришь о нас с тобой во главе атаки?
Ты говоришь о нас?
Ты говоришь о ней?
Ты говоришь о отказе от поисков?
Ты говоришь о пожаре?
Ты говоришь о пропавших?
Ты говоришь о пулях, верно?
Ты говоришь о работе?
Ты говоришь о рейтингах?
Ты говоришь о самоубийстве?
Ты говоришь о сверхъестественном?
Ты говоришь о своём муже?
Ты говоришь о себе или обо мне?
Ты говоришь о себе?
Ты говоришь о секс-фильме?
Ты говоришь о сексуальных отношениях?
Ты говоришь о серёжках?
Ты говоришь о стаях и зОве?
Ты говоришь о терапии?
Ты говоришь о червякотопсии?
Ты говоришь о чертовой стреле?
Ты говоришь о--?
Ты говоришь об Аделаи Ниске?
Ты говоришь об Исусе?
Ты говоришь об обратном режиме этой штуки?
Ты говоришь об одном?
Ты говоришь об убийстве Винса Нельсона?
Ты говоришь об убийстве Мило Якобса?
Ты говоришь об утопленниках?
Ты говоришь об электромагнитном импульсе?
Ты говоришь об этой истории с Лайлой?
Ты говоришь об этом отпечатке?
Ты говоришь об этом придурке?
Ты говоришь об этом?
Ты говоришь обо мне  или о себе, Джина?
Ты говоришь обо мне и Кеппи?
Ты говоришь обо мне, да?
Ты говоришь обо мне?
Ты говоришь от имени капитанов?
Ты говоришь от лица команды?
Ты говоришь по Клингонски?
Ты говоришь по русски?
Ты говоришь по телефону?
Ты говоришь по-англ_ или нет?
Ты говоришь по-английски?
Ты говоришь по-арабски?
Ты говоришь по-гречески?
Ты говоришь по-испански, верно?
Ты говоришь по-испански?
Ты говоришь по-итальянски?
Ты говоришь по-китайски?
Ты говоришь по-португальски?
Ты говоришь по-русски?
Ты говоришь по-украински?
Ты говоришь по-французски или нет?
Ты говоришь по-французски?
Ты говоришь правду насчет груза?
Ты говоришь правду?
Ты говоришь про "так называемое" преступление?
Ты говоришь про Аманду?
Ты говоришь про Олли?
Ты говоришь про вскрытие?
Ты говоришь про его работу?
Ты говоришь про лифчик?
Ты говоришь про своё сердце или про свою вагину?
Ты говоришь про танцы?
Ты говоришь про хороших "Бакстрит бойс"?
Ты говоришь с Бойдом?
Ты говоришь с Вашингтоном?
Ты говоришь с Мэттом?
Ты говоришь с Натали?
Ты говоришь с Рэймондом?
Ты говоришь с их позиции?
Ты говоришь с ним о браке?
Ты говоришь с ним по телефону, Тейлор?
Ты говоришь серьезно?
Ты говоришь со мной во время "The Jackal?
Ты говоришь со мной или с собакой?
Ты говоришь со мной?
Ты говоришь у меня большая задница?
Ты говоришь что она Гоау'лд?
Ты говоришь что у меня СПИД?
Ты говоришь что это моя квартира?
Ты говоришь что я должна?
Ты говоришь что я недостаточно хорош?
Ты говоришь это в морге?
Ты говоришь это ему или мне?
Ты говоришь это мне?
Ты говоришь это моя вина?
Ты говоришь это просто так?
Ты говоришь это сделано из древесины?
Ты говоришь это, благодаря опыту?
Ты говоришь это, чтобы меня успокоить?
Ты говоришь,  что эти сточные воды - Донлины?
Ты говоришь, "Как?
Ты говоришь, встреча?
Ты говоришь, готова на всё, чтобы искупить вину?
Ты говоришь, из России, – православный?
Ты говоришь, как мастер Кунг-Фу?
Ты говоришь, попробовать другую?
Ты говоришь, станция Шаннинг?
Ты говоришь, ты ангел?
Ты говоришь, что Бак псих?
Ты говоришь, что Потерянный Город Древних здесь?
Ты говоришь, что в участке демон?
Ты говоришь, что в январе никак, а когда как?
Ты говоришь, что вам нужен кто-то глупее вас?
Ты говоришь, что все это время, Бесс носитель?
Ты говоришь, что всё кончено?
Ты говоришь, что мне 10?
Ты говоришь, что мне нужно вырасти?
Ты говоришь, что моё самоуважение в моих кишках?
Ты говоришь, что мужчина не должен есть?
Ты говоришь, что мы связаны?
Ты говоришь, что напавший на тебя похож на меня?
Ты говоришь, что нет смысла, что судьбы нет?
Ты говоришь, что он страшный?
Ты говоришь, что они тупари?
Ты говоришь, что они тупые?
Ты говоришь, что пчелы – инопланетяне?
Ты говоришь, что согласен?
Ты говоришь, что ты взволнована?
Ты говоришь, что у меня внутри грязь и паутина?
Ты говоришь, что у неё нет синдрома Рейя?
Ты говоришь, что эти ребята военные?
Ты говоришь, что это моя вина?
Ты говоришь, что это не ты?
Ты говоришь, что это от термитов?
Ты говоришь, что я в ответе за это?
Ты говоришь, что я должна вернуть ее?
Ты говоришь, что я должна его бросить?
Ты говоришь, что я должна извиниться?
Ты говоришь, что я лжец?
Ты говоришь, что я прав?
Ты говоришь, что я старый?
Ты говоришь, что я тоже дерьмо?
Ты говоришь, что я тупой?
Ты говоришь, это из-за нас?
Ты говоришь, я не должен делать ангио?
Ты говоришь?
Ты еще говоришь?
Ты же всегда это говоришь,так?
Ты же говоришь не о кабинке инвалидов?
Ты же мне это говоришь?
Ты же не говоришь «прощай»?
Ты же не говоришь по-итальянски?
Ты же не о наших руках говоришь, правда?
Ты же не просто говоришь, чтоб отделаться?
Ты же не серьезно это говоришь?
Ты же об этом говоришь?
Ты же об этом сейчас говоришь?
Ты же обо мне говоришь, не так ли?
Ты же по-португальски не говоришь?
Ты же сейчас говоришь не о деле Джимми Кьюсака?
Ты же сейчас говоришь о картине, да?
Ты же это не просто так говоришь?
Ты зачем с ними говоришь?
Ты из личного опыта говоришь, Хетти?
Ты им говоришь: думайте о стратегии проекта?
Ты когда нибудь говоришь это маме?
Ты когда-нибудь говоришь о перхоти?
Ты когда-нибудь говоришь правду?
Ты когда-нибудь говоришь с акцентом?
Ты мне говоришь "дело не в тебе, дело во мне"?
Ты мне говоришь об этом?
Ты мне говоришь, папочка?
Ты мне говоришь?
Ты мне действительно все это говоришь?
Ты мне это в лицо говоришь?
Ты насчёт мячей серьёзно говоришь  ?
Ты не говоришь по-английски?
Ты не говоришь по-испански?
Ты не говоришь с друзьями о сексе?
Ты не просто так это говоришь, правда?
Ты о Лэндри говоришь?
Ты о какой-то конкретно говоришь ?
Ты о ком, чёрт возьми, говоришь?
Ты о чем вообще говоришь?
Ты о чем говоришь ваще?
Ты о чем говоришь, Лиз?
Ты о чем говоришь?
Ты о чем там внизу говоришь?
Ты о чем это говоришь?
Ты о чем, черт возьми, говоришь?
Ты о чем, черт побери, говоришь?
Ты о чём  вообще говоришь?
Ты о чём говоришь, Майк?
Ты о чём говоришь?
Ты о чём, чёрт возьми, говоришь?
Ты об этом говоришь, да?
Ты об этом говоришь?
Ты об этом парне говоришь?
Ты опять говоришь с этим Клинтом?
Ты по-английски говоришь?
Ты по-русски то говоришь?
Ты постоянно это говоришь, Пейдж, но почему?
Ты про СС-83 говоришь?
Ты про кабину от самолета говоришь?
Ты про какой такой Голливуд говоришь?
Ты про меня говоришь?
Ты про моего Питера говоришь?
Ты про надежный говоришь или про вечный?
Ты про октябрь этого года говоришь?
Ты про это говоришь?
Ты просто говоришь разные цыфры?
Ты с кем, по-твоему, говоришь?
Ты с ней говоришь?
Ты сейчас говоришь о ее грудях, верно?
Ты сейчас говоришь обо мне, Шэз, или о себе?
Ты сейчас говоришь от лица Первого Волшебника?
Ты сейчас мне это говоришь?
Ты сейчас о Давине говоришь или о себе?
Ты сейчас об опеке говоришь?
Ты серьезно мне это говоришь?
Ты слишком часто говоришь "старый", да?
Ты случайно не говоришь по французки?
Ты случайно не о себе говоришь, а?
Ты со мной говоришь?
Ты сукин сын, о чём ты говоришь?
Ты так говоришь, но что я должна думать?
Ты уверен в том, что говоришь?
Ты уверен, что говоришь о моей матери?
Ты уверен, что не говоришь по-английски?
Ты уже говоришь о команде?
Ты уже о свадьбах говоришь?
Ты уже обо мне говоришь, да?
Ты хоть иногда говоришь что-то понятное?
Ты хоть когда-нибудь говоришь правду?
Ты че говоришь?
Ты чего говоришь-то?
Ты что говоришь, девочка?
Ты что говоришь?
Ты что такое говоришь то?
Ты что такое говоришь, мужик?
Ты что такое говоришь?
Ты что, говоришь мне, что ты не идеален?
Ты что, говоришь на марсианском, Дойл?
Ты что, говоришь, что это все игра?
Ты что, не говоришь по-китайски?
Ты что, с кем-то говоришь?
Ты что-то говоришь?
Ты чё  такое говоришь?
Ты чё такое говоришь-то?
Ты это всем говоришь?
Ты это говоришь как владелец дома или как папа?
Ты это говоришь, чтобы вывести меня из себя?
Ты это говоришь?
Ты это кому говоришь?
Ты это мне говоришь, папочка?
Ты это мне говоришь, рассаднику опухолей?
Ты это мне говоришь?
Ты это мне теперь говоришь?
Ты это о чем говоришь?
Ты это просто так говоришь?
Ты, енотиха, говоришь мне?
Ты, наверное, о Грегори Пеке говоришь?
Ты, правда, говоришь об отставке, мужик?
Тэд, что ты такое говоришь?
У Стайна дома, говоришь?
Ушмаль, говоришь?
Фантагиро, говоришь?
Физически говоришь?
Формально, говоришь?
Ха, о чем ты говоришь?
Хачапури и сациви говоришь?
Хоккей, говоришь?
Хорошо, о чем ты говоришь?
Хорошо, так что ты говоришь?
Храбрость, говоришь?
Хэнк, ты о чем говоришь?
Частично--  о чем ты говоришь?
Че говоришь?
Чего ты мне не говоришь?
Чего ты там говоришь?
Чейз, о чем ты черт возьми говоришь?
Черт возьми, о чем ты говоришь, чувак?
Черт, о чем ты, вообще, говоришь?
Честный, говоришь?
Чт-Ч-Что ты такое говоришь?
Что говоришь “мазафака” ты?
Что говоришь, мальчишка?
Что говоришь?
Что за глупости ты говоришь?
Что именно ты говоришь, Рэймонд?
Что такое ты говоришь?
Что ты всегда говоришь?
Что ты говоришь ?
Что ты говоришь Уэсли?
Что ты говоришь ей, Нэйтан?
Что ты говоришь ему?
Что ты говоришь о "награде"?
Что ты говоришь о барбекю?
Что ты говоришь о больнице?
Что ты говоришь об утках?
Что ты говоришь, Бридж?
Что ты говоришь, Гевин?
Что ты говоришь, Космо?
Что ты говоришь, Майк?
Что ты говоришь, Мари?
Что ты говоришь, Прю?
Что ты говоришь, Рэй?
Что ты говоришь, Рэймонд?
Что ты говоришь, Хэнк?
Что ты говоришь, какая жалость?
Что ты говоришь, сынок?
Что ты говоришь,милый?
Что ты говоришь?
Что ты ему говоришь?
Что ты мне говоришь?
Что ты мне не говоришь?
Что ты такое говоришь, Марджин?
Что ты такое говоришь, Пол?
Что ты такое говоришь?
Что ты там говоришь?
Что ты-- что ты говоришь?
Что ты-старик говоришь себе молодому?
Что это ты говоришь, зачем?
Что это ты такое говоришь?
Что, если ты говоришь не с собой?
Что, о чем ты говоришь?
Что, ты говоришь, что я плохой хозяин?
Что, черт возьми, ты там говоришь?
Что, что ты говоришь?
Что, чёрт возьми, ты говоришь?
Что-- О чем ты говоришь?
Что-о чем ты  говоришь?
Чёрт возьми, о чём ты говоришь?
Шериф Энди, ты говоришь о серьезных отношениях?
Шон, почему ты говоришь шепотом?
Эван, о чем, черт возьми, ты говоришь?
Эй детка на каком это говоришь?
Эй, кому ты это говоришь?
Эй, типа, что ты говоришь?
Эй, ты говоришь по английски?
Эй, ты говоришь по-английски?
Эй, что ты такое говоришь?
Эйва, о чем ты говоришь?
Эми, почему ты говоришь со мной?
Эмили, о чем ты говоришь?
Эндрю, ты говоришь на Таварике?
Эрика, о чем ты говоришь?
Это та женщина, о которой ты говоришь?
Это так ты  говоришь про свою жену?
Это так ты говоришь "да"?
Это так ты говоришь спасибо?
Это так, ты говоришь спасибо?
Это теперь ты мне говоришь?
Это то, как ты говоришь?
Это то, что ты говоришь себе?
Это то, что ты говоришь?
Это то, что ты ему говоришь?
Это ты говоришь или Йоко Оно?
Это ты говоришь мне о сострадании?
Это ты говоришь о Кайле и её блоггере?
Это ты говоришь о своем опыте, Джим?
Это ты говоришь?
Это ты кому говоришь?
Это ты мне говоришь остыть?
Это ты мне говоришь?
Это ты мне сейчас говоришь?
Это ты о чем говоришь?
Это ты про Сойера говоришь?
Это ты сейчас о папе говоришь?
Это ты сейчас с кем и на каком языке говоришь"?
Это ты так про жену говоришь?
Я должен знать, о чем ты говоришь?
Я каких пор ты говоришь от лица всего города?
а какой, говоришь, номерок-то у X5-го твоего ?
а сейчас ты говоришь  жёлтый?
а теперь говоришь, что он просто ленивый?
а ты не говоришь мне?
верить в то, что ты говоришь?
всегда говоришь по-валлийски?
говоришь о женщинах-гостях?
говоришь о себе в третьем лице?
говоришь, 4-й и главной?
говоришь, на свои деньги?
говоришь, свет ?
говоришь?
гулять, говоришь?
да что ты говоришь?
да, с кем ты вообще говоришь,  отшельник?
дискриминация, говоришь?
для чего говоришь?
если говоришь сейчас со мной?
зачем ты говоришь об этом?
зачем ты говоришь со мной?
зачем ты мне это говоришь?
зачем ты это говоришь?
и вопроса "О чем ты говоришь?
и вращая глазами говоришь:"Ну,чего?
и говоришь мне что я неудачник?
и теперь говоришь ей, что у тебя все схвачено?
и теперь ты мне говоришь, что ты не тот случай?
и только сейчас говоришь нам об этом?
и ты не говоришь про мой судебный приказ?
и ты сразу говоришь "белое", да?
и ты что-то мне говоришь о правосудии?
или говоришь о нимбах и крылышках?
или ты говоришь о рок-группе из Дублина?
итак, ты говоришь, мужчины - это собаки?
когда говоришь о себе, Софи?
когда ты так говоришь, правда?
корка говоришь?
мониторов много говоришь, в сиденьях?
не буйный, говоришь?
но не говоришь с ними о сексе?
о каком тюнинге ты говоришь?
о чем ты говоришь ?
о чем ты говоришь, Бэн?
о чем ты говоришь?
о чём ты говоришь?
перно Рикар говоришь?
по фарси говоришь мне ?
по-армянски говоришь?
потому что ты так говоришь?
почему ты вообще говоришь чем-то пободном?
почему ты говоришь мы?
почему ты говоришь со мной про секс?
почему ты говоришь так?
почему ты это говоришь?
про какую крайнюю левую ты говоришь?
ство говоришь?
так на что говоришь направлен документик?
то говоришь "да" на все его фразы?
то что ты говоришь, правда?
то, о чем ты щас говоришь, ясно?
ты ведь это не из вежливости говоришь?
ты всем девушкам такое говоришь?
ты говоришь "Мы просто коллеги по работе, Лемон"?
ты говоришь о Мике?
ты говоришь о практике?
ты говоришь по английски?
ты говоришь по-английски?
ты говоришь правду?
ты говоришь, что ты мой друг?
ты говоришь?
ты о чем говоришь?
ты сейчас серьезно говоришь?
ты это говоришь как мой лучший друг?
ть говоришь?
что ты говоришь не правду?
что ты говоришь?
что ты такое говоришь?
это ты кому говоришь?


Куда ты годишься без магии?
Куда ты годишься?
Это все, на что ты годишься?


Зачем голодаешь?
О, ты голодаешь?


Голосуя за Тайру - голосуешь за страсть?
За какой подход голосуешь ты?
Кэри, как ты голосуешь?
Ты голосуешь за это?
Ты не голосуешь?
Эй, Даг, ты сегодня голосуешь?


О, да ты гонешь?


Возьми половину, куда ты гонишь?
Не гонишь?
Почему ты гонишь меня?
Ты гонишь что ли?
Ты гонишь?
Ты че дурку гонишь?
Ты чё, бля, гонишь что ли?
Чего ты на меня-то гонишь?


За кем ты гонишься?


А сам гоняешь?
А ты как часто в Чехию гоняешь?
А ты на чем гоняешь?
А чё это ты по ночам гоняешь?
В Need For Speed Underground гоняешь?
Много ли ты гоняешь за 120?
На чем ты гоняешь по городу:?
На чём гоняешь?
Небось контру гоняешь, шахид недорезанный?
По венам гоняешь?
Сейчас в свободном полёте) ты на мотоцикле гоняешь ?
Так ты профессиональный футболист или просто для себя мячик гоняешь?
Ты в футбол гоняешь?
Ты на обычном или на водном гоняешь?
Ты сам гоняешь на машине?
а за две тыщи куда гоняешь?
а на чём гоняешь-то ?
любопытно, и долго ты так гоняешь?


За машинами гоняешься, парень?
Уилл, ты уверен, что не гоняешься за тенью?
а ты гоняешься за какмими-то дурацкими бусами?


О чём ты тогда гоовришь?


А ты мною не гордишься?
Да ладно, ты не гордишься?
И ты гордишься содеянным?
И что, теперь гордишься этим?
Неужели ты этим гордишься?
Ну, ты гордишься мной?
Разве ты не гордишься ей?
Ты гордишься ею, Уилл?
Ты гордишься им?
Ты гордишься мной?
Ты гордишься своей маленькой девочкой?
Ты гордишься своим отцом?
Ты гордишься собой?
Ты очень гордишься собой сейчас, правда?
Ты разве не гордишься мной?
Ты этим гордишься?
Чем в своей жизни ты особенно гордишься?
Чем гордишься в своей жизни?
Чем ты гордишься?
Что, гордишься собой, Исповедница ?
в то время как вот чем ты гордишься?


Ты горишь желанием сделать это?
Ты и правда горишь на работе, да?


Боже мой, что ты городишь, Брукс вместо Смэша?
Да что, ты такое городишь?
Че за хуйню ты городишь?
Что за херню ты тут городишь?
Что ты городишь?
Что-- что ты-- что за хуйню ты мне тут городишь?


Ты по ним очень горюешь?


А дома сам готовишь или жена?
А какие блюда из мяса готовишь?
А пирог какой готовишь на пиве Гиннес?
А сам готовишь?
А ты вкусно готовишь?
А ты готовишь?
А ты молодец) что вкусного сегодня готовишь на ужин?
А ты мужу готовишь или он тебе?
А ты сам какую кухню готовишь?
А ты хорошо готовишь?
А хорошо готовишь?
А что готовишь на завтрак?
А что готовишь ты?
А что готовишь,суши?
А что готовишь?
А что ты вкусное готовишь?
А что ты готовишь для Джека?
А что ты готовишь?
А что ты обычно готовишь?
Вкусно готовишь ?
Вкусно готовишь?
Дебра, ты что-то готовишь?
Для кого готовишь?
Если домохозяйка, то должно быть хорошо готовишь?
Зачем ты вообще её готовишь?
Зачем ты готовишь его для химии?
Зачем ты готовишь мой костюм?
Зачем ты их готовишь?
Или готовишь цивиков потихоньку?
Или ты готовишь подарок ребенку?
Как ты готовишь фотографии к печати?
Какие блюда готовишь?
Какие испытания ты еще нам готовишь?
Какой пирог ты готовишь?
Когда ты просто готовишь?
Конфеты готовишь?
Круто, а что готовишь?
Кстате, а что ты  так долго готовишь?
М мм, а готовишь вкусно?
Мама, ты готовишь завтрак?
Ммм, что готовишь?
Мммм, домашним нравиться или только для себя готовишь ?
Мясо готовишь?
Наверное много готовишь?
Ну так что ты готовишь к балу?
О, здорово) хорошо готовишь?
О, ты готовишь?
О, что готовишь?
Папа, ты готовишь завтрак?
Пирог готовишь?
Повар и что ты готовишь?
Покушать  перед тренировкой)что готовишь?
Почему ты готовишь в моей квартире?
С каких пор ты готовишь?
Сам готовишь?
Сейчас мое развлечение ето ремонт )) Наверно ты вкусно готовишь?
Сейчас мое развлечение это ремонт )) Наверно ты вкусно готовишь?
Супер, детки это хорошо, а что готовишь?
Так ты действительно готовишь?
Так что ты готовишь?
Ты вкусно готовишь ?
Ты все еще готовишь свои кристалльчики?
Ты готовишь Хетти чай?
Ты готовишь бабушкин особенный суп?
Ты готовишь воскресный ланч?
Ты готовишь заклятие?
Ты готовишь пасту?
Ты готовишь попкорн?
Ты готовишь приворотное зелье?
Ты готовишь салат из сырой капусты?
Ты готовишь?
Ты кстати готовишь?
Ты сам готовишь?
Ты также как и я готовишь изумительные макароны?
Ты тоже или просто так готовишь, для домашних?
Ты хорошо готовишь ?
Ты хорошо готовишь?
Ты что, доклад готовишь?
Ты чё паскуду к драгу готовишь?
Хорошо готовишь?
Часто готовишь что то особенное ?
Что готовишь ?
Что готовишь в нашей дымной камере?
Что готовишь?
Что ты готовишь?
Что ты часто готовишь детям ?
Эй, ты все еще готовишь  это сегодня, правда?
Эй, ты готовишь печеньки?
Это интересно, вкусно готовишь?
а ты готовишь сам?
а ты готовишь?
а что готовишь?
готовишь?
и с каких пор ты готовишь?
ты хорошо готовишь?
хорошо готовишь?
что готовишь?


В смысле готовишься на работу?
Все еще готовишься к защите?
И к чему готовишься?
Как ты готовишься?
Почему ты не готовишься к церемонии?
Ты готовишься к поступлению?
Ты готовишься к университету?
Ты готовишься стать хирургом-стоматологом?
Ты еще готовишься к путешествию на крышу?
Ты уже готовишься?
Ты что, к Хэллоуину готовишься?
готовишься к восхождению на Килиманджаро?
готовишься к сражению, точно?
к марафону готовишься?


Ты грабишь меня?
Ты нас грабишь?
Ты что, меня грабишь?
с камерой и грабишь?


Деньги лопатой гребешь?


Ты на костре его греешь?
ты его не греешь чтоли вообще?


Чем ты там гремишь?


часто грешишь?


На льду гришь лючше липучка?


Ты нарочно грубишь?
Хули ты грубишь, дружок?


Что грузишь, Бронк?
Что ты меня грузишь?


Ты опять грузишься, да?
Че ты грузишься?


Все еще грустишь?
И поэтому ты грустишь?
Из-за чего грустишь?
Как дела, нк грустишь?
Леха, ты че грустишь?
Мих, чего грустишь?
Почему грустишь?
Почему ты грустишь?
Приятно познакомиться, а чего грустишь?
Ты грустишь, любовь моя?
Ты грустишь?
Ты когда-нибудь грустишь?
Чего грустишь?
Чё грустишь?
грустишь?


Теперь ты губишь и растения?


а чо гудишь ?


А где ты гуляешь?
А почему ты не гуляешь со своим бой-френдом?
А с друзьями гуляешь в свободное от учебы время?
Где гуляешь?
Да большая, а ты один гуляешь - или с семьей?
Да и вообще, с каких это пор ты гуляешь?
Или ты не гуляешь со Спайком?
Много с ним гуляешь?
На улице прям гуляешь?
Не гуляешь?
С каких пор это ты гуляешь после ужина?
Сам гуляешь?
Ты гуляешь вместе с Фантомом?
Ты не гуляешь с парнями?
Ты почему гуляешь так поздно?
Ты часто гуляешь по улице?
Утром тоже гуляешь?
Часто гуляешь?
где гуляешь?
сам гуляешь по ним или с гидом?
ты много гуляешь?


Хули ты гундишь весь вечер?


если ты всё ещё  точно также гундосишь, а?


Зачем ты давишь на неё?
Почему ты все время давишь?
Ты не слишком на неё давишь?
Харю давишь уже?


А почему ты не даешь им выдуманный номер?
А сколько времени даешь ?
А ты другие даешь?
А ты мне даешь такие советы?
А что, если ты даешь этому человеку уйти?
Да еще и информацию неправильную даешь?
И какие нагрузки даешь?
И ты даешь всем машинам имена?
И ты ещё даешь мне советы насчет моей жизни?
Какую фору ты мне даешь?
Кому это ты не даешь умереть ночью?
Круто ) ты даешь его ?
Может, даешь мне шанс вернуть это место обратно?
Наверное теперь надо делать так: не даешь скидку?
Не даешь продыху плохим парням, а?
Не даешь своим тостам подгореть, да?
Ну ты даешь?
Он сколько даешь?
Почему именно ты даешь мне марихуану?
Почему ты даешь Адлер стероиды?
Почему ты даешь им навредить мне, Изи?
Почему ты даешь это мне?
Почему ты мне бесплатно даешь траву?
Почему ты мне всегда даешь это бесплатно?
Почему ты не даешь мне вернуться к моему сыну?
Почему ты не даешь мне наушники?
Почему ты не даешь мне поговорить с официантом?
Почему ты не даешь мне помочь?
Почему ты не даешь мне сесть за руль?
ТЫ мне даешь советы?
Теперь ты даешь указания Страже?
Тихие от того, что ты им слова не даешь вставить?
Ты даешь ей деньги?
Ты даешь ей фарнсворт Фарнсворта?
Ты даешь ему искусственное молоко?
Ты даешь зубам имена?
Ты даешь мне диванную подушку?
Ты даешь мне еще одно задание?
Ты даешь мне ключи от своей квартиры?
Ты даешь мне пушку?
Ты даешь мне слабительное?
Ты даешь мне слово?
Ты даешь мне советы?
Ты даешь нам согласие?
Ты даешь отсосать своему наставнику?
Ты даешь слово?
Ты даешь это мне?
Ты не даешь ей вернуться ко мне?
Что даешь?
даешь ему время, чтобы справиться с этим?
даешь ему нож?
даешь мне зеленый свет?
даешь мне свой IPod?
и при этом ты даешь другим жизненные советы?
но, тем не менее, ты даешь жизненные советы мне?
ну ты Димон даешь?
ты даешь мне добро спать с другими женщинами?


Гай, что ты далаешь?
че далаешь по жизни?


А ты даришь жене цветы?
А ты что даришь ему?
И если ты даришь подарки то, где мой аэростат?
Итак, ты даришь ему  машину?
Какие цветы даришь жене?
Но зачем же опять ты мне даришь вым-вым?
Серьезно, ты даришь ее нам?
Ты даришь ей книгу с фото лошадей?
Ты даришь мне его?
Ты даришь мне мотоцикл?
Ты даришь мне на Рождество дохлого поросенка?
Ты даришь мне подарок?
Харрис, а что ты даришь Джудит?
и ты даришь ей шоколоад?


А  сколько дашь?
А Фину ты сколько дашь?
А дашь пару баксов?
А потом ты дашь мне порулить?
А пояснение не дашь, что за обозначения?
А скока дашь ?
А сколько дашь?
А ссылку дашь?
А ты мне дашь во что-нибудь прицелиться?
А удочки дашь?
А что им дашь, когда они травоядные?
Адрес дашь?
Астрид, дашь нам минуту?
Ах, не дашь?
Больше, чем тебе с виду дашь, да?
В общем, не дашь ли ты мне последнее напутствие?
Вот чёрт, не дашь мне салфетку?
Гарет, сколько дашь из десяти?
Даже извиниться не дашь?
Даже не дашь мне извиниться?
Даяна, не дашь ли ты нам минутку?
Джим, дашь нам поговорить?
Джордж, ты дашь мне поговорить со Сьюзан или нет?
Дорогая, дашь на чай молодому человеку?
Дуба не дашь?
Если они наткнуться на засаду, дашь мне знать?
Если ты дашь почитать мне свою книгу, почему нет?
И всё что ты мне дашь?
И дашь ей убить свои выходные?
И какой ответ ты ему дашь?
И сколько ты нам за него дашь?
И ты дашь об этом   показания в суде?
И ты дашь показания?
И ты мне там дашь порулить?
Истинная Синди, детка, дашь мне новую колоду?
Итак, не дашь мне несколько ПЦР-трубок?
КЕЛЛИ: Ты не дашь ей умереть?
Какой-нибудь совет дашь?
Касл, может дашь ему шанс?
Когда же ты дашь мне отдохнуть, Шарона?
Когда ты дашь мне прощение, Христа ради?
Когда ты наконец дашь ему передышку?
Козявка, не дашь нам минутку?
Леха, штатив дашь?
Льюис, дашь нам минуту?
Лёша, а дашь снаряжение понырять?
Макс, дашь нам минутку?
Мам, не дашь мне урок вождения?
Может дашь адресок или название?
Может дашь ей один из своих?
Может дашь ей трубку?
Может дашь мне ложку?
Может дашь мне намек?
Может дашь мне пропробовать застрелить его?
Может дашь мне свой е-мейл?
Может, дашь ей немного свободы?
Может, дашь ей понять, что ты незаинтересован?
Может, дашь мне Макнелли на сегодня?
Может, дашь мне передохнуть?
Может, дашь мне шанс?
Может, дашь несколько советов, с чего начать?
Может, дашь руке отдохнуть, а, Солнышко?
Может, лучше дашь мне оружие?
Мужик: - А эшелон сахара дашь?
На самом деле, не дашь мне еще минутку?
Насколько точные координаты ты дашь?
Не дашь ее номер?
Не дашь ему трубку?
Не дашь же ты Фэннеру снова уйти?
Не дашь ли какие-нибудь контактные данные?
Не дашь мне аванс?
Не дашь мне доллар для торгового автомата?
Не дашь мне минутку?
Не дашь мне нож?
Не дашь мне пару минут?
Не дашь совет?
Не дашь ту салфетку?
Не дашь?
Нет, Лесси- - Ты дашь мне делать мою работу?
Ни мести, ни дашь сдачи?
Ну хоть полтинничек дашь?
Порулить дашь?
Постой, ты мне дашь закончить?
Потому что ты дашь мне свое слово?
Почему не дашь?
Почему ты не дашь мне уехать, мама?
Почему ты не дашь мне шанс?
Риз, дашь нам минутку?
С десятки кэшем сдачу дашь?
Сколько дашь за бочонок смолы?
Сколько дашь за это?
Сколько дашь?
Сколько ты дашь еще лет жизни ей?
ТЫ ведь не дашь их мне, не так ли?
Так ты дашь их или нет?
Так ты дашь мне вина?
Так ты дашь мне всё сделать самой?
Так что, просто дашь ей умереть?
Так что,ты просто дашь ей уйти?
Телефончик не дашь?
Торговка - сколько дашь?
Ты даже не дашь им шанса на сотрудничество?
Ты даже не дашь мне все объяснить?
Ты дашь другим пройти или как?
Ты дашь ему десять тысяч?
Ты дашь ему уехать?
Ты дашь ему уйти?
Ты дашь мне адрес сейчас или как?
Ты дашь мне время до конца недели?
Ты дашь мне время?
Ты дашь мне до конца дня?
Ты дашь мне договорить?
Ты дашь мне еще один шанс?
Ты дашь мне закончить предложение?
Ты дашь мне закончить?
Ты дашь мне знать насчет пятницы?
Ты дашь мне знать, дорогая?
Ты дашь мне знать?
Ты дашь мне имена других дилеров?
Ты дашь мне машину или нет?
Ты дашь мне посмотреть, что это, Жакетта?
Ты дашь мне развод?
Ты дашь мне секунду?
Ты дашь мне сказать?
Ты дашь мне чаевые поддельными деньгами?
Ты дашь мне это?
Ты дашь мне этот идентификатор?
Ты дашь нам минутку?
Ты дашь одна?
Ты дашь показания?
Ты же не дашь Китону умереть, так?
Ты же не дашь ему избежать тюрьмы, не так ли?
Ты же не дашь им, правда, Кейли?
Ты мне дашь сегодня хоть слово сказать?
Ты мне хоть подсказку то дашь?
Ты не дашь ей умереть?
Ты не дашь им выиграть хотя бы разок?
Ты не дашь мне воды?
Ты не дашь мне никакого совета?
Ты не дашь мне передохнуть, Крокетт?
Ты не дашь мне послушать?
Ты не дашь мне разрушить его, правда?
Ты не дашь мне руку?
Ты не дашь мне увидеть их, правда?
Ты не дашь нам минутку?
Ты никогда больше не дашь добраться, да?
Ты ничего мне не дашь?
Ты правда дашь мне купить наркотики?
Ты просто дашь ей выиграть?
Ты просто дашь ему уйти?
Ты просто дашь ему умереть?
Ты просто дашь их мне?
Ты снова дашь себя арестовать?
Ты, наконец, дашь мне порулить этих близняшек?
Ты, что, дашь его надеть другой женщине?
Хоуп, ты не дашь нам минутку?
Что дашь взамен?
Что если ты дашь ему какие-то другие результаты?
Что ты дашь мне?
Что ты мне дашь?
Чуть дашь газу все путем ?
Эй, дашь мне минутку?
Эй, па, дашь мне кусочек?
Эй, ты дашь мне объяснить?
Элисон, дашь мне другой степлер?
Элли, не дашь нам минутку,  ладно?
Эн, может дашь мне вон ту?
а что ты мне за нее дашь?
дашь вещам вернуться в норму?
дашь деточке леденец?
дашь мне знать?
дашь потрогать скальпель?
до тех пор когда ты дашь мне своё благословление?
если ты дашь показания против того парня?
и дашь мне побыть мужиком?
или дашь мне попытаться провести операцию?
мм,дашь нам секунду?
может, ты мне дашь 15 футов?
не дашь нам минутку поговорить?
ну что адрес то дашь в инете?
сколько шерсти ты нам дашь?
ты дашь показания?


А почему ты мне не даёшь готовить?
А ты просто  даёшь ему съебать, не поквитавшись?
А ты рибкам тоже имена даёшь?
Какие чаевые ты даёшь горничной?
На какой основе ты даёшь советы парам?
Почему ты даёшь его мне?
Почему ты даёшь мне тайный сигнал заткнуться?
Почему ты не даёшь мне помочь?
Почему ты не даёшь мне убить его?
Слушай, ты даёшь уроки детям?
Ты даёшь ей дурь?
Ты даёшь мне копов для облавы?
Ты даёшь мне свою машину?
Ты даёшь мне слово?
Ты даёшь мне советы?
Ты даёшь нам урок истории?
Ты даёшь своему папе мою кровать?
Уже даёшь добро?
а ты бургеры им даёшь?
кроме того что даёшь хороший повод запереть тебя?
ты им даёшь, Роберт?


А ты, кстати, когда в ЮА двигаешь?
Почему ты двигаешь камеру?


И так, ты быстро двигаешься?
Как ты двигаешься так быстро?
Коннор, ты двигаешься?
Почему ты не двигаешься, Кенни?
Ты по спорту двигаешься или торчок?


Куда движешься Япония?


Куда цветы деваешь?


Когда ты дежуришь в квартире Палмера?
Ты дежуришь?
Ты сегодня не дежуришь?


Так почему не действуешь?


В смысле ты декорируешь свою мусорную свалку?


А  ты  что тут делаешь?
А ТЫ что здесь делаешь?
А бисером какие- то вышивки делаешь или на проволке всякие поделки ?
А в выходные ты обычно что делаешь?
А в данный момент что делаешь?
А в свободное время что делаешь?
А вот что ты здесь делаешь?
А вот, что ты делаешь?
А где конкретно ты это делаешь?
А зарядку утром делаешь?
А зачем ты это делаешь?
А как амулетики делаешь ?
А как насчёт того, что ТЫ делаешь со мной?
А какого хуя ты здесь делаешь?
А какого черта ты здесь делаешь?
А на продажу делаешь?
А она: "Что ты здесь делаешь?
А потом ты такая: "Что ты здесь делаешь?
А почему ты все делаешь, чтобы помочь Честити?
А почему ты это делаешь, Томми?
А разве ты не это делаешь?
А свободное время что делаешь?
А сейчас ты что делаешь?
А сейчас что делаешь, направляясь ко мне?
А сейчас, что делаешь?
А собственно, что ты тут делаешь?
А теперь скажи мне, что ты здесь делаешь?
А теперь ты что делаешь?
А теперь что ты делаешь?
А ти что делаешь?
А то, что ты делаешь - это же не фокусы?
А тогда что ты делаешь?
А ты блять что тут делаешь?
А ты вообще что здесь делаешь?
А ты здесь что делаешь?
А ты какого хера тут делаешь?
А ты какого хрена здесь делаешь?
А ты какого черта делаешь?
А ты какого черта здесь делаешь?
А ты какого чёрта тут делаешь?
А ты клиентам такое делаешь?
А ты мальчик что здесь делаешь?
А ты почему не делаешь?
А ты разве так не делаешь?
А ты сам делаешь коубы?
А ты сейчас чего делаешь?
А ты то что здесь делаешь?
А ты то чё здесь делаешь?
А ты тогда зачем это делаешь?
А ты тут что делаешь?
А ты уроки долго делаешь?
А ты хоть что-нибудь делаешь?
А ты чего делаешь здесь?
А ты чего делаешь?
А ты чего здесь делаешь?
А ты чего, вообще, делаешь?
А ты что делаешь ?
А ты что делаешь Бен?
А ты что делаешь в моем шаттле?
А ты что делаешь в моём доме?
А ты что делаешь в свободное время ?
А ты что делаешь в свободное время?
А ты что делаешь в такую рань?
А ты что делаешь дома?
А ты что делаешь на Рождество?
А ты что делаешь на досуге?
А ты что делаешь сейчас?
А ты что делаешь у мистера Ли на лестнице?
А ты что делаешь этим летом?
А ты что делаешь?
А ты что для своих делаешь?
А ты что здесь делаешь ?
А ты что здесь делаешь, Гари?
А ты что здесь делаешь, интересно?
А ты что здесь делаешь?
А ты что сегодня вечером делаешь?
А ты что тут  делаешь?
А ты что тут делаешь, Даг?
А ты что тут делаешь, Дэниэль?
А ты что тут делаешь, Френк?
А ты что тут делаешь?
А ты что, делаешь массаж покойнику?
А ты чё делаешь?
А ты чё здесь делаешь?
А ты чё тут делаешь?
А ты што тут делаешь?
А ты, вообще, что тут делаешь?
А ты, что делаешь в свободное время?
А хули ты тут делаешь?
А чего ты в Ноябрьске делаешь?
А чего ты за 40 минут до НГ за компом делаешь?
А что ТЫ делаешь в лимузине?
А что ТЫ делаешь, Майкл?
А что в свободное время делаешь?
А что в спортзале делаешь?
А что вечером делаешь?
А что делаешь ТЫ?
А что делаешь в свободное время?
А что делаешь на досуге ?
А что делаешь сегодня вечером?
А что делаешь ты, Даб-Даб?
А что делаешь ты?
А что делаешь?
А что же делаешь ты?
А что здесь делаешь ты?
А что здесь делаешь?
А что именно ты делаешь?
А что на выходных обычно делаешь?
А что по работе ты делаешь?
А что ты  с ней делаешь?
А что ты вообще здесь делаешь?
А что ты вообще там делаешь?
А что ты делаешь в 11 ночи за компьютером?
А что ты делаешь в Хартфорде?
А что ты делаешь в остальное время?
А что ты делаешь в свободное время?
А что ты делаешь здесь так поздно?
А что ты делаешь здесь?
А что ты делаешь на улице?
А что ты делаешь не по обязанности?
А что ты делаешь ночью?
А что ты делаешь после репетиции?
А что ты делаешь с нашей доской?
А что ты делаешь с ними после этого?
А что ты делаешь с телефоном?
А что ты делаешь с этим, Темперанс?
А что ты делаешь сегодня вечером?
А что ты делаешь сегодня?
А что ты делаешь сейчас?
А что ты делаешь со всеми этими кусочками сахара?
А что ты делаешь тут так рано?
А что ты делаешь у меня в комнате?
А что ты делаешь, чтобы её порадовать?
А что ты делаешь?
А что ты здесь делаешь?
А что ты не делаешь плохо?
А что ты обычно делаешь по вечерам?
А что ты обычно делаешь?
А что ты с ним делаешь?
А что ты с ними делаешь?
А что ты сегодня делаешь, Брайан?
А что ты сейчас делаешь?
А что ты там делаешь?
А что ты тогда делаешь?
А что ты тогда тут делаешь?
А что ты тут вообще делаешь, Шон?
А что ты тут делаешь, М_Эллисон Харт?
А что ты тут делаешь?
А что ты, блять, ещё делаешь с бумагой?
А что, по-твоему, ты делаешь?
А чё ты сейчас делаешь?
А я домохозяйка, что сейчас делаешь?
А, какого черта ты тут делаешь?
А, мм, ты что делаешь?
А, что ты тут делаешь?
А-а-а, делаешь перерывчик?
Аа, Что ты делаешь?
Аарон, что ты делаешь?
Адам, что ты делаешь со своим личным файлом?
Адам, что ты делаешь?
Адам, что ты здесь делаешь?
Адам, что ты, черт побери, делаешь?
Айвен, что ты делаешь?
Айс, что ты делаешь?
Алан, что ты делаешь?
Алек, какого черта ты здесь делаешь?
Алекс, ты что делаешь?
Алекс, чего ты тут делаешь?
Алекс, что ты делаешь?
Алекс, что ты здесь делаешь?
Алексис, что ты делаешь здесь?
Алисия, что ты делаешь?
Алсид, что ты делаешь?
Амелия, что ты делаешь?
Ангел, что ты делаешь?
Ангел, что ты здесь делаешь?
Андерсон, что ТЫ делаешь в облаве на наркотики?
Андреа, какого черта ты здесь делаешь?
Андреа, что ты здесь делаешь?
Андреа, что ты тут делаешь?
Анжела, ты что делаешь?
Анна, что ты делаешь?
Аня, что ты здесь делаешь?
Аристотель, что   ты делаешь?
Арло, ты что тут делаешь?
Арми, что ты делаешь?
Арт, ты что тут делаешь?
Арти, что ты делаешь?
Аты что делаешь?
Ах, что ты делаешь?
БОже, ты делаешь мне предложение?
Баг, что ты делаешь?
Бангл, что ты делаешь у королевы Виктории, Бангл?
Барб, ты что делаешь?
Барни, ты чего тут делаешь?
Барни, что ты здесь делаешь?
Барни, что ты тут делаешь?
Барри, что ты делаешь?
Баффи, почему ты делаешь это?
Баффи, что ты делаешь?
Баффи, что ты здесь делаешь?
Бежать тебе некуда, и что же ты делаешь?
Бейз, что ты здесь делаешь?
Бекет, что ты делаешь?
Беккет, что ты делаешь?
Белла, ты что делаешь?
Бен, почему ты это делаешь?
Бен, что ты делаешь?
Бен, что ты здесь делаешь?
Бен,что ты там делаешь?
Бенджамин, что ты делаешь?
Бетани, что ты делаешь?
Билл Хаскел, что это ты делаешь?
Билл, что ты до сих пор здесь делаешь?
Билли, ты что делаешь?
Билли, что ты тут делаешь?
Ближе к делу, что ты здесь делаешь?
Блин, что ты делаешь?
Блум, что ты делаешь?
Бобер, что ты делаешь здесь?
Бобрик, что ты делаешь?
Бога ради, что ты делаешь?
Боже мой, Гэвин, что ты здесь делаешь?
Боже мой, Дебра, что ты делаешь?
Боже мой, Дилан,  что ты делаешь?
Боже мой, что ты делаешь?
Боже мой, что ты тут делаешь?
Боже, Мона,  что ты делаешь?
Боже, Расти, что ты тут делаешь?
Боже, да что ты тут вообще делаешь?
Боже, почему ты это делаешь со мной?
Боже, ты что делаешь, сумашедшая?
Более важный вопрос - зачем ты это делаешь?
Болло, что ты делаешь?
Брайан, что ты делаешь?
Брайан, что ты здесь делаешь?
Брат Зак, что ты делаешь?
Браун, какого черта ты делаешь?
Брет, ты что делаешь?
Бридж, что ты делаешь?
Брик, что ты делаешь?
Брук, что ты тут делаешь?
Брукс, что ты делаешь здесь в темноте?
Брэд, что ты здесь делаешь?
Брэди, что ты делаешь?
Брэндон, что ты здесь делаешь?
Бывший, что ты делаешь здесь?
Бэн, что ты здесь делаешь?
Бэнкс, что ты делаешь в городе?
В любом случае, что ты делаешь здесь?
В любом случае, что ты здесь делаешь?
В свободное время что делаешь?
В смысле, ты что тут делаешь с терменвоксом?
ВМЕСТО: Какого фуя ты делаешь?
Вайолет, что ты тут делаешь?
Вестморлэнд: Что ты здесь делаешь?
Вик, что ты делаешь?
Викрум, Викрум, что ты делаешь?
Виктор, что ты здесь делаешь?
Виллоу, что здесь ты делаешь?
Вильямс, что ты делаешь?
Вкусно, ты сам делаешь его?
Во всяком случае, что ты делаешь?
Во, во что ты делаешь?
Возможно, это ты так делаешь?
Волтер, что ты делаешь?
Вопрос в том, что делаешь здесь ТЫ?
Вопрос в том, что здесь делаешь ты, котёнок?
Вопрос в том, что ты делаешь тут?
Вот , как ты делаешь это?
Вот как ты это делаешь, верно?
Вот поэтому ты и делаешь это?
Вот придурок, что ты здесь делаешь?
Вот что ты сейчас делаешь?
Все в порядке,что делаешь?
Все впустую, какого черта ты делаешь,а?
Всегда ли ты делаешь правильный выбор?
Всех там делаешь?
Всё ещё делаешь это?
Вуди, что ты делаешь?
Выметайтесь - Почему ты делаешь это?
Вэл, что ты здесь делаешь?
Вэлери, что ты делаешь?
Г-н Barger, Что ты здесь делаешь?
Гай, что ты делаешь?
Гарет, что ты делаешь?
Гари, что ты здесь делаешь?
Гарольд, что ты делаешь в следующем месяце?
Гарольд, что ты здесь делаешь?
Где ставки делаешь?
Где ты обычно это делаешь?
Гейл, что ты делаешь?
Генри, какого чёрта ты делаешь?
Генри, что ты делаешь?
Гидеон, что ты здесь делаешь?
Глеб Смирнов — HotSpot, что ты делаешь?
Глен, что ты делаешь?
Говард, ты что делаешь?
Говард, что ты делаешь?
Говори, что ты здесь делаешь?
Годригес, что ты делаешь на том этаже?
Господи боже, что ты делаешь?
Господи, Брайан, что ты здесь делаешь?
Господи, Джесси, что ты делаешь?
Господи, Дон, ты что делаешь?
Господи, да какого чёрта ты делаешь?
Господи, ты делаешь графики на работе?
Господи, что ты  тут делаешь?
Господи, что ты делаешь?
Господи, что ты тут делаешь?
Грей, что ты делаешь?
Грейс, что ты здесь делаешь?
Грейс, что ты тут делаешь?
Грэй, что ты делаешь?
Грэйс, что ты делаешь?
Грэлен, мальчик мой, что ты тут делаешь?
Да какого хрена ты делаешь?
Да ладно, Тайрус, что ты делаешь?
Да ладно, в любом случае, что ты делаешь?
Да уж, что ты делаешь?
Да что прост господи ты вообще делаешь?
Да что ты вообще здесь делаешь?
Да что ты делаешь?
Да что ты, блин, делаешь?
Да, Итан, что ты здесь делаешь?
Да, а что ты делаешь в свой выходной?
Да, да, да, но что ты тут делаешь?
Да, и что же тогда ты делаешь?
Да, ничего) Что сейчас делаешь?
Да, но что ты здесь делаешь?
Да, что ты делаешь?
Давина, что ты здесь делаешь?
Далтон, что ты здесь делаешь?
Дана, что ты делаешь?
Данцигер, что ты делаешь?
Дарла, что ты делаешь?
Дафни, что ты делаешь?
Дебби, что ты делаешь?
Девон, что ты здесь делаешь?
Девочка, что ты здесь делаешь?
Дейв, что ты здесь делаешь?
Дейл, что ты делаешь?
Дензигер, что ты здесь делаешь?
Дениел, что ты делаешь?
Деннис, что ты делаешь?
Деннис, что ты здесь делаешь?
Деннис, что ты тут делаешь?
Дерек, зачем ты это делаешь?
Десперо, что ты здесь делаешь?
Детка, что ты здесь делаешь ?
Детка, что ты здесь делаешь?
Детка, что ты тут делаешь?
Джайлз что ты здесь делаешь?
Джаред, что ты делаешь, чувак?
Джаред, что ты здесь делаешь?
Джастин, что ты делаешь?
Джей А, что ты делаешь?
Джей, что ты делаешь?
Джейк, что ты делаешь?
Джейк, что ты здесь делаешь?
Джейки, что ты делаешь?
Джейми, малыш, что ты тут делаешь?
Джеймс, что ты делаешь?
Джеймс, что ты там делаешь?
Джеймс, что ты тут делаешь?
Джейн, что ты делаешь?
Джейсон, что ты делаешь?
Джейсон, что ты здесь делаешь?
Джек, какого чёрта ты делаешь?
Джек, что ты делаешь?
Джек, что ты здесь делаешь?
Джек, что ты тут делаешь?
Джен, что ты делаешь?
Джен, что, черт возьми, ты делаешь?
Дженна, что ты делаешь?
Дженни, что ты делаешь?
Дженни, что ты здесь делаешь?
Джеральд, что ты делаешь?
Джереми, очнись, что ты делаешь?
Джесси, черт возьми, ты что делаешь?
Джесси, что ты делаешь здесь?
Джесси, что ты тут делаешь?
Джефф, что ты делаешь?
Джефф, что ты там делаешь?
Джеффри, какого черта ты делаешь?
Джилл, а ты что здесь делаешь?
Джим, что ты делаешь?
Джимми, что ты делаешь?
Джимми, что ты здесь делаешь?
Джинни, что ты делаешь?
Джо, что ты здесь делаешь?
Джон, ты что делаешь, чёрт возьми?
Джон, что ты делаешь?
Джон,что ты,черт возьми,делаешь?
Джоплин, мужик, ты что делаешь?
Джордан, что ты делаешь?
Джордж, что ты делаешь?
Джорджио, что ты делаешь?
Джоуи, что ты тут делаешь?
Джош, что ты делаешь?
Джош, что ты здесь делаешь?
Джош, что ты сейчас делаешь?
Джош, что ты тут делаешь?
Джошуа, что ты делаешь?
Джошуа, что ты здесь делаешь?
Джу, что ты делаешь, милая?
Джу, что ты делаешь?
Джуд, что ты делаешь?
Джули, что ты делаешь?
Джули, что ты здесь делаешь?
Джулианна, привет, что ты здесь делаешь?
Джулия, что ты делаешь?
Джулс, что ты здесь делаешь?
ДиДжей, что ты тут делаешь?
Дивия, что ты делаешь?
Дилан, что ты делаешь здесь?
Дин, что ты делаешь?
Для кого ты это делаешь?
Для чего ты это делаешь?
Док, что ты здесь делаешь?
Доктор, что ты делаешь?
Донна, что ты тут делаешь?
Доннер, какого черта ты делаешь?
Донни, что ты делаешь?
Донни, что ты здесь делаешь?
Донни, что, черт возьми, ты делаешь?
Дорогая, а ты что вообще делаешь?
Дорогая, что ты делаешь?
Дорогой, что ты делаешь?
Дорогой, что ты там делаешь?
Дорфман, что ты тут делаешь?
Дрогин, какого черта ты здесь делаешь?
Друг, что ты делаешь?
Друг_ Что ты делаешь с ее пейджером?
Дрю, что ты здесь делаешь?
Дуайт, что ты здесь делаешь?
Дэвид, что ты делаешь здесь?
Дэвид,что ты делаешь?
Дэвис, что ты тут делаешь?
Дэйв, Что ты тут делаешь?
Дэйв, что ты делаешь?
Дэйв, что ты там делаешь?
Дэйл, что ты делаешь, милый?
Дэйл, что ты делаешь?
Дэйл, что ты тут делаешь?
Дэклан, что ты делаешь ?
Дэн Старк, что, черт возьми, ты тут делаешь?
Дэн, что ты делаешь?
Дэни, что ты делаешь?
Дэниел, что ты делаешь?
Дэниел, что ты здесь делаешь?
Дэниэл, что ты делаешь ?
Дэниэл, что ты делаешь?
Дэниэл, что ты здесь делаешь?
Дэнни, что ты здесь делаешь?
Дюк, что ты здесь делаешь?
Дядя Вик, что ты здесь делаешь?
Дядя Энзо, что ты здесь делаешь?
Ей, лузер, что ты делаешь на кухне?
Елена, что ты делаешь?
Ель, ты что-нибудь делаешь со своим кошмаром?
Емили, что ты здесь делаешь?
Если не для отца, то тогда зачем ты это делаешь?
Если не ты это делаешь, тогда кто?
Если тебе все равно, что ты здесь делаешь?
Если у меня нет шансов, то что ты здесь делаешь?
Если я одинешенек, чего же ты тут делаешь?
Женяя, ну шо ж ты делаешь-то?
ЗАК: Что ты делаешь?
За-зачем ты это делаешь?
Задай вопрос: “зачем ты это делаешь?
Заец, ты что делаешь?
Зарядку утром делаешь?
Зачем же ты это делаешь?
Зачем ты  все это делаешь, Джарод?
Зачем ты вообще это делаешь?
Зачем ты все это делаешь?
Зачем ты всегда так делаешь?
Зачем ты всё еще это делаешь?
Зачем ты всё это делаешь?
Зачем ты делаешь  это со мной?
Зачем ты делаешь все ЭТО?
Зачем ты делаешь все это для меня, Кью?
Зачем ты делаешь много шума из ничего?
Зачем ты делаешь это обезьянье движение?
Зачем ты делаешь это с нами?
Зачем ты делаешь это с собой?
Зачем ты делаешь это своей заботой?
Зачем ты делаешь это со мной, Джейкоб?
Зачем ты делаешь это, Джульет?
Зачем ты делаешь это, Рэй?
Зачем ты делаешь это, Шэннон?
Зачем ты делаешь это?
Зачем ты их делаешь?
Зачем ты мне делаешь больно, Кэс?
Зачем ты мне делаешь больно?
Зачем ты с ним это делаешь?
Зачем ты так делаешь, Джесси?
Зачем ты так делаешь?
Зачем ты это делаешь ?
Зачем ты это делаешь для меня?
Зачем ты это делаешь с собой?
Зачем ты это делаешь, Джон?
Зачем ты это делаешь, Корди?
Зачем ты это делаешь, Коулсон?
Зачем ты это делаешь, Крис?
Зачем ты это делаешь, Кутер?
Зачем ты это делаешь, Роберт?
Зачем ты это делаешь, Тайсон?
Зачем ты это делаешь, чувак?
Зачем ты это делаешь, чёрт возьми?
Зачем ты это делаешь?
Зачем ты это со мной делаешь?
Зачем, чёрт побери, ты это делаешь?
Здоровяк, что ты делаешь?
Зедд, что ты делаешь?
Зейн, что ты делаешь?
Зена, зачем ты делаешь это?
Зива, эй, что, черт возьми, ты делаешь?
Зик, что ты делаешь?
Зоуи, что ты делаешь ?
И вообще Таня, а что ты делаешь сегодня вечером?
И вообще ты там что делаешь?
И вообще, что ты делаешь с этой девушкой?
И все-таки, Фрэнки, какого черта ты тут делаешь?
И все-таки, что ты делаешь для нее?
И давно ты это делаешь?
И делаешь для него закуски?
И как же ты это делаешь?
И как ты вообще это делаешь?
И как ты это делаешь?
И как хорошо ты ето делаешь?
И какого хрена ты делаешь?
И какого черта ты делаешь?
И когда ты это делаешь?
И плача, "Господи, что же ты со мной делаешь?
И почему вообще  ты делаешь это?
И с какой стати ты это делаешь?
И ты делаешь УЗИ мне?
И ты делаешь так же?
И ты делаешь такое, а?
И ты так делаешь?
И че ты тут делаешь?
И что делаешь?
И что же для этого делаешь?
И что же ты делаешь сегодня вечером?
И что же ты делаешь сейчас?
И что же ты делаешь, Бендер?
И что же ты делаешь?
И что же ты для этого делаешь, мистер Кори?
И что же ты тут делаешь, Кейли Хупер?
И что же ты тут делаешь?
И что конкретно ты делаешь?
И что на самом деле ты здесь делаешь?
И что тогда ты делаешь?
И что ты вообще с вампирами делаешь?
И что ты делаешь в Лос-Анджелесе?
И что ты делаешь в моем доме?
И что ты делаешь в номере моей жены?
И что ты делаешь в такую рань?
И что ты делаешь на выходных, Хейзел?
И что ты делаешь на улице?
И что ты делаешь сегодня,  в субботу?
И что ты делаешь сейчас?
И что ты делаешь со всем этим пространством?
И что ты делаешь, чтобы обитать здесь?
И что ты делаешь?
И что ты для него делаешь?
И что ты здесь делаешь?
И что ты обычно делаешь?
И что ты с ней делаешь?
И что ты теперь делаешь?
И что ты тогда делаешь?
И что ты тогда с ней делаешь?
И что ты тут делаешь с нами, нищебродами?
И что ты тут делаешь?
И что это ты делаешь за кулисами?
И что это ты тут делаешь?
И что, скажи мне, ты делаешь здесь с преподобным?
И чё делаешь ты?
И, что ты делаешь здесь?
И, что ты здесь делаешь?
Ивандр, ты делаешь это?
Идиот, ты что делаешь?
Из чего ты делаешь какао, из дерьма?
Изабелла, что ты здесь делаешь?
Извини, друг_ Что ты делаешь?
Извини, ты что делаешь?
Извини, что ты делаешь?
Извини, что ты тут делаешь?
Иззи, что ты тут делаешь?
Илай, ты что делаешь?
Или ты делаешь это ради ее старика-мужа?
Или это ты так Юльке предложение делаешь ?
Именно это ты и делаешь сейчас, не так ли?
Итак – что ты здесь делаешь?
Итак, Алекс, что ты делаешь сегодня вечером?
Итак, что же ты делаешь в итоге?
Итак, что же ты делаешь?
Итак, что ты делаешь в Париже?
Итак, что ты делаешь в вашингтоне?
Итак, что ты делаешь в остальной части дня?
Итак, что ты делаешь в субботу?
Итак, что ты делаешь?
Итак, что ты здесь делаешь?
Итан, что ты все еще здесь делаешь?
Иэн, что ты делаешь?
КИТТ, с каких пор ты делаешь записи?
КИТТ, что ты делаешь?
Каванах, какого черта ты тут делаешь?
Кайл, что ты делаешь?
Как Ты делаешь это?
Как дела, что делаешь?
Как делаешь ты?
Как доктор, что ты делаешь?
Как жизнь, что делаешь?
Как по твоему, что ты делаешь?
Как только ты это делаешь?
Как ты вообще это делаешь?
Как ты делаешь это все время?
Как ты делаешь это?
Как ты делаешь этот звук?
Как ты делаешь?
Как ты не делаешь этого весь день?
Как ты так делаешь?
Как ты только это делаешь?
Как ты это делаешь со своим голосом?
Как ты это делаешь, Тед?
Как ты это делаешь, зеркала?
Как ты это делаешь, пап?
Как ты это делаешь?
Как ты это так быстро делаешь?
Как ты, бля, это делаешь?
Как ты, что делаешь?
Как часто делаешь ТО ?
Как часто ты делаешь подарки, подобные этому?
Как часто ты это делаешь?
Как, черт возьми, ты это делаешь?
Какие видоискателю ты делаешь?
Какие татухи делаешь?
Какие увлечения ?) Что в выходные делаешь?
Какого  черта ты здесь делаешь?
Какого ТЫ тут делаешь?
Какого дьявола ты делаешь в тюрьме?
Какого дьявола ты делаешь?
Какого дьявола ты со мной делаешь?
Какого лешего ты делаешь с этой тонфой?
Какого лешего ты здесь делаешь?
Какого лешего ты тут делаешь?
Какого ты здесь делаешь?
Какого ты тут делаешь?
Какого ты это делаешь?
Какого фига ты тут делаешь?
Какого х*я ты делаешь?
Какого хера ты делаешь?
Какого хера ты с ним делаешь?
Какого хера ты тут делаешь?
Какого хера, по-твоему, ты тут делаешь, а?
Какого хрена ты делаешь в моем офисе?
Какого хрена ты делаешь здесь?
Какого хрена ты делаешь, Томми?
Какого хрена ты делаешь, идиот?
Какого хрена ты делаешь, по-твоему?
Какого хрена ты делаешь?
Какого хрена ты здесь делаешь?
Какого хрена ты с этим делаешь?
Какого хрена ты там делаешь?
Какого хрена ты тут делаешь?
Какого хрена ты это делаешь?
Какого хуя ты делаешь, мужик?
Какого хуя ты делаешь?
Какого хуя ты тут делаешь?
Какого черта  ты здесь делаешь?
Какого черта ты делаешь в Бон Темпс?
Какого черта ты делаешь в моей форме, а?
Какого черта ты делаешь в моем баре?
Какого черта ты делаешь в моем доме?
Какого черта ты делаешь в моем кабинете?
Какого черта ты делаешь в моем шкафу?
Какого черта ты делаешь здесь?
Какого черта ты делаешь на этом участке?
Какого черта ты делаешь с моей девушкой?
Какого черта ты делаешь с этим бананом?
Какого черта ты делаешь с этим?
Какого черта ты делаешь, Джу?
Какого черта ты делаешь, Канкель?
Какого черта ты делаешь, Рэмси?
Какого черта ты делаешь, Спенсер?
Какого черта ты делаешь, Тим?
Какого черта ты делаешь, Френк?
Какого черта ты делаешь, новичок?
Какого черта ты делаешь, отец?
Какого черта ты делаешь, парень?
Какого черта ты делаешь, чувак?
Какого черта ты делаешь?
Какого черта ты здесь делаешь на холоде?
Какого черта ты здесь делаешь, Лайл?
Какого черта ты здесь делаешь, придурок хренов?
Какого черта ты здесь делаешь?
Какого черта ты опять делаешь?
Какого черта ты с ней делаешь?
Какого черта ты там делаешь?
Какого черта ты тут делаешь, Карл?
Какого черта ты тут делаешь, Спайк?
Какого черта ты тут делаешь?
Какого черта ты тут опять делаешь?
Какого черта ты это делаешь?
Какого черта,  по-твоему, ты делаешь?
Какого черта, ты делаешь?
Какого черта, ты здесь делаешь, Сай?
Какого черта, ты здесь делаешь?
Какого черта, ты тут делаешь?
Какого черта, что ты здесь делаешь,Кэм?
Какого черты ты делаешь?
Какого черты ты здесь делаешь?
Какого чёрта ты вообще тут делаешь?
Какого чёрта ты делаешь Ким?
Какого чёрта ты делаешь с мушкетом?
Какого чёрта ты делаешь, Рэй?
Какого чёрта ты делаешь, а?
Какого чёрта ты делаешь?
Какого чёрта ты здесь делаешь?
Какого чёрта ты сейчас делаешь?
Какого чёрта ты там делаешь?
Какого чёрта ты тут делаешь?
Какого чёрта ты тут ещё делаешь?
Какого чёрта, по-твоему, ты делаешь?
Какого, блять, хера ты здесь делаешь?
Калеб,что ты делаешь?
Кали, что ты делаешь?
Калинда, что ты делаешь?
Каллум, что ты здесь делаешь?
Камила, что ты делаешь со сцеплением?
Кан, ты что здесь делаешь?
Карев, ты что делаешь?
Карл, какого чёрта ты делаешь?
Карлтон, что ты делаешь?
Кармен, что ты тут делаешь?
Картер, что ты делаешь?
Картер, что ты здесь делаешь?
Касл, какого черта ты делаешь?
Касл, ты что там делаешь с моим трупом?
Касл, что ты делаешь?
Касл, что ты здесь делаешь?
Касл, что ты тут делаешь?
Касл,что ты здесь делаешь?
Кассандра, что ты делаешь?
Кастл, что ты делаешь?
Катя, что ты делаешь?
Квинн, что ты делаешь?
Кевин, что ты делаешь?
Кевин, что ты здесь делаешь?
Кейк, что ты здесь делаешь?
Кейли, что ты делаешь?
Кейман, почему ты это делаешь?
Кейси, что ты здесь делаешь?
Кейт, какого чёрта ты здесь делаешь?
Кейт, что ты делаешь в обед?
Кейт, что ты делаешь?
Кейт, что ты здесь делаешь?
Кейт, что ты тут делаешь?
Кел, какого черта ты делаешь?
Келвин, что ты здесь делаешь?
Келли, ты что делаешь?
Кен, а в свободное время ты что делаешь?
Кендра, что ты делаешь?
Кеннет, что ты делаешь?
Кеннет, что ты здесь делаешь?
Кеннет, что ты тут делаешь?
Кертис, что ты здесь делаешь?
Ким, ты что здесь делаешь?
Кирк, что ты делаешь?
Китт, что ты делаешь?
Клара, что ты делаешь?
Кларк, что ты делаешь?
Класс , что делаешь?
Клаус, что ты здесь делаешь?
Клер, что ты делаешь?
Клер, что ты здесь делаешь?
Кливленд, что ты делаешь?
Клифф, что ты здесь делаешь?
Клэр -Что ты здесь делаешь?
Клэр, что ты здесь делаешь?
Клэр, что ты так поздно здесь делаешь?
Ковбой, что ты делаешь?
Когда кто-то доложен тебе денег, что ты делаешь?
Колберн, что ты делаешь?
Конвэй, а ты что здесь делаешь?
Конечно, не моё дело, но что ты тут делаешь?
Коннор, зачем ты это делаешь?
Кори, ты что здесь делаешь?
Кори, что ты здесь делаешь?
Кортни, что ты здесь делаешь?
Кости, ты чего делаешь?
Кости, ты что делаешь?
Кости, что ты делаешь на льду?
Кости, что ты делаешь?
Кости, что ты здесь делаешь?
Котам сосиски делаешь ?
Коул, что ты делаешь?
Коул_ - Что ты здесь делаешь?
Крамер, что ты делаешь завтра?
Крамер, что ты здесь делаешь?
Креймер, дружище, что ты делаешь завтра?
Крис, ты чего делаешь?
Крис, что ты вообще здесь делаешь?
Крис, что ты делаешь?
Крис, что ты здесь делаешь?
Крис, что ты тут делаешь?
Кристина, ты что тут делаешь?
Кровавый ад, что ты делаешь?
Кросс, что ты тут делаешь?
Крошка, ты чего делаешь?
Крошка, что ты делаешь?
Ксандер, ты что делаешь?
Ксандер, ты что тут делаешь?
Ксандер, что ты делаешь?
Ксандер, что ты здесь делаешь?
Кстати, а что ты делаешь?
Кстати, что ты вообще здесь делаешь?
Кто ты и что ты здесь делаешь?
Кто ты такая и что здесь делаешь?
Кто ты, и что ты делаешь на моей кухне?
Кто, откуда, что здесь делаешь?
Куинси, что ты делаешь?
Купер, что ты делаешь?
Кэм, ты что делаешь?
Кэми, что ты здесь делаешь?
Кэмми, что ты здесь делаешь?
Кэппи, что ты делаешь здесь?
Кэрол, как ты это делаешь?
Кэрол, что ты здесь делаешь?
Кэролайн ,что ты тут делаешь?
Кэрри, что ты делаешь?
Кэсси, что ты делаешь?
Кэсси, это ты делаешь?
Кэт, что ты делаешь?
Ладно, Райан, что ты делаешь?
Ладно, как ты это делаешь?
Ладно, ладно, что ты делаешь?
Ладно, люди… - Эй, что ты делаешь?
Ладно, серьезно, Дерек, что ты делаешь?
Ладно, ты чего здесь делаешь?
Ладно, что ты делаешь?
Ладно, что ты здесь делаешь?
Лайнус, ты чего делаешь в моем офисе?
Ларри, какого черта ты делаешь?
Ларрин, что ты делаешь?
Ласси, что ты здесь делаешь?
Латц, что ты делаешь?
Леви, что ты тут делаешь?
Леки, ты что делаешь?
Лемон, что ты делаешь?
Лео, ты что здесь делаешь?
Лео, что ты делаешь?
Лео, что ты здесь делаешь?
Лео, что ты тут делаешь?
Леона, милая, что ты делаешь?
Ли, что ты делаешь?
Лиам, что ты здесь делаешь?
Ливия в курсе того, что ты делаешь?
Ливия в курсе, что ты делаешь?
Лиз, что ты здесь делаешь?
Лиззи, а ты тут какого хрена делаешь?
Лиланд, что ты здесь делаешь?
Линда, что нафиг, ты делаешь?
Линдси, что ты делаешь здесь?
Линдси, что ты делаешь?
Линдси, что ты здесь делаешь?
Линн, а ты что тут делаешь?
Лоис, какого чёрта ты делаешь?
Лоис, что ты здесь делаешь?
Лойз, что ты здесь делаешь?
Лок, что ты делаешь?
Луи, что ты там делаешь?
Лукас, что ты делаешь с этим пистолетом?
Лукас, что ты делаешь?
Лучше спросить -  что ты здесь делаешь?
Льюис, что ты делаешь здесь?
Лэйни, что ты делаешь?
Лэни, что ты здесь делаешь?
Лэсси, что ты делаешь?
Люк, ты что делаешь?
Люк, что ты делаешь?
Люк, что ты здесь делаешь?
М-м-м, что ты делаешь?
Ма, что ты делаешь?
Магнус, что ты делаешь с этой девочкой?
Майк , что ты делаешь?
Майк, ты что делаешь?
Майк, что ты делаешь?
Майкл, зачем ты это делаешь?
Майкл, ты что здесь делаешь?
Майкл, что ты делаешь?
Майкл, что ты тут делаешь?
Майлз, что ты делаешь?
Майя, что ты тут делаешь?
Макнелли, что ты здесь делаешь?
Макс, а ты что делаешь в такой ситуации?
Макс, что ты делаешь на телефоне Кэролайн?
Макс, что ты делаешь?
Макс, что ты здесь делаешь?
Макс, что ты тут делаешь?
Малыш, то что ты делаешь, это не плохо, так ведь?
Мам ты что делаешь?
Мам, какого черта ты делаешь, звоня Кристоферу?
Мам, какого черта ты делаешь?
Мам, ты чего тут делаешь?
Мам, ты что делаешь?
Мам, что ты делаешь?
Мам, что ты здесь делаешь?
Мам, что ты тут делаешь?
Мама,  зачем ты делаешь это с собой?
Мама, а что ты делаешь сейчас?
Мама, какого чёрта ты делаешь?
Мама, почему ты это делаешь?
Мама, что ты делаешь?
Мама, что ты здесь делаешь?
Мама, что ты тут делаешь?
Мамочка, как ты это делаешь?
Марджи: Что делаешь?
Мари, что ты делаешь?
Мари, что ты тут делаешь?
Мариса, что ты здесь делаешь?
Марк, что ты делаешь?
Марк, что ты здесь делаешь?
Марси, что ты делаешь?
Марта, что ты делаешь?
Мартин, что ты делаешь?
Маршалл, ты чего делаешь?
Матео, что ты здесь делаешь?
Маурелла, что ты здесь делаешь?
Маус, что ты делаешь?
Маш, привет, как дела, что сегодня делаешь?
Мелисса, что ты здесь делаешь?
Мика, что ты здесь делаешь?
Милая, ну зачем ты это делаешь со мной?
Милая, что ты делаешь?
Милая, что ты здесь делаешь?
Милли, что ты делаешь в Омахе?
Милли, что ты делаешь?
Милли, что ты здесь делаешь?
Милый, что ты делаешь?
Минард, что ты делаешь?
Мириам, какого черта ты делаешь?
Митчел, что ты  здесь делаешь?
Мне интересно, какого хуя ты тут делаешь?
Мне нужно знать, зачем ты это делаешь?
Мне плевать на то, что ты делаешь, папа, ясно?
Мона, что ты здесь делаешь?
Моника, что ты делаешь?
Монк, что ты делаешь?
Морган, что ты делаешь?
Морган, что ты здесь делаешь?
Морти, что ты делаешь?
Мужик, какого черта ты делаешь"?
Мужик, ты че тут делаешь?
Мэг, что делаешь в западном Бэверли?
Мэл, ты что делаешь?
Мэнни, что ты делаешь?
Мэри, что ты тут делаешь?
Мэтт, какого черта ты делаешь?
Мэтт, ты что делаешь?
Мэтью, что ты тут делаешь?
Мёрфи, что, черт возьми, ты делаешь?
На работе сейчас , ты что делаешь ?
Наоми, что ты здесь делаешь?
Натали, что ты делаешь?
Наталья, что ты делаешь?
Наташа, ты в своем уме, шо ты делаешь?
Нахрена ты все это делаешь?
Не делаешь чего?
Не ты специально это делаешь?
Не, правда, что ты делаешь?
Не, правда, что ты тут делаешь?
Нед, что ты здесь делаешь?
Нейт, какого черта ты делаешь?
Нейт, что ты делаешь?
Нейт, что ты здесь делаешь?
Нейтан, что ты делаешь?
Нейтан, что ты здесь делаешь?
Нет, Генри, что ты делаешь?
Нет, нет, нет, ты что делаешь?
Нет, нет, нет, что это ты делаешь с телефоном?
Нет, почему ты это делаешь?
Нет, прости, нет, что ты делаешь?
Нет, серьезно, что ты тут делаешь?
Нет, ты чего делаешь?
Нет, что ТЫ делаешь?
Нет, что ты делаешь здесь?
Нет, что ты делаешь?
Нет, что ты здесь делаешь?
Нет, это ты что тут делаешь?
Ник, ты что делаешь?
Ник, ты что здесь делаешь?
Ник, что ты здесь делаешь?
Ники, какого хрена тут делаешь?
Никки, ты что делаешь?
Никола, что, черт возьми, ты делаешь?
Нил, что ты делаешь здесь внизу?
Но зачем ты это делаешь?
Но продолжай делать, что  ты делаешь, хорошо?
Но ты делаешь все, чтобы скрыть это, так ведь?
Но ты этого не делаешь?
Но что ты делаешь целый день?
Но что ты делаешь?
Но что ты здесь делаешь?
Но что ты тогда делаешь?
Но что ты тут делаешь?
Но, что ты делаешь?
Ной, что ты делаешь?
Нора, что ты делаешь?
Норанти, что ты там делаешь?
Нормально , что делаешь?
Норман, что ты делаешь?
Ноэль, что ты делаешь?
Ну а  что ты делаешь сегодня днём?
Ну а кроме работы, что ты ещё делаешь?
Ну зачем ты это делаешь?
Ну и что ты тут делаешь?
Ну тогда что ты тут делаешь?
Ну хорошо, а что именно ты делаешь в самолете?
Ну что ты делаешь?
Ну, а вот что ты конкретно  делаешь?
Ну, а что ты тут делаешь?
Ну, дорогая, что ты делаешь там?
Ну, и когда ты делаешь первый взнос?
Ну, и что ты делаешь?
Ну, и что ты тут делаешь?
Ну, основной вопрос, что ты делаешь дома?
Ну, тогда почему ты делаешь это?
Ну, тогда, что ты делаешь?
Ну, что же ты ничего не делаешь с этим?
Нэйт, что ты здесь делаешь?
Нэйтан, что ты делаешь?
Нэнси, что тут делаешь?
Нэнси, что ты делаешь?
О боже, что ты делаешь?
О мой Бог_ Что ты здесь делаешь?
О том кому ты, возможно, делаешь больно?
О, Боже, Глен, что ты здесь делаешь?
О, Брент, что ты делаешь?
О, Маршалл, ты уже делаешь клюквенную подливку?
О, Маэстро, что ты делаешь?
О, а ты бля что тут делаешь?
О, а ты значит  что-то делаешь ?
О, а ты трудяжка, что тут делаешь?
О, боженьки, что же ты делаешь?
О, пап, что ты тут делаешь?
О, ты что здесь делаешь?
О, что ты делаешь здесь?
О, это то, что ты делаешь?
Огги, что ты делаешь?
Огоо, делаешь нашу жизнь лучше?
Одри, что ты делаешь?
Ок, как ты это делаешь?
Окей, но что ты делаешь ночью?
Оливер, что ты делаешь?
Оливия, что ты делаешь?
Они слишком большие, что ты делаешь?
Ооо, что ты делаешь?
Оски, что ты делаешь?
Остановись, Киран, что ты делаешь ?
Отец, что ты здесь делаешь?
Отлично) что делаешь?
Отлично, ну, так на кого ты делаешь это?
Оу, о, что ты делаешь?
Оуэн, что ты делаешь?
Павел, что ты делаешь со мной?
Пайпер, ты что делаешь?
Пайпер, что ты делаешь?
Пайпер, что ты здесь делаешь?
Пайпер, что ты тут делаешь?
Пап, пап, что ты делаешь?
Пап, ты что делаешь?
Пап, ты что тут делаешь?
Пап, что конкретно ты делаешь?
Пап, что ты делаешь дома?
Пап, что ты делаешь здесь?
Пап, что ты делаешь?
Пап, что ты здесь делаешь?
Пап, что ты тут делаешь?
Папа, что ты делаешь в доме Джейсона?
Папа, что ты делаешь здесь?
Папа, что ты делаешь?
Папа, что ты здесь делаешь?
Папа, что ты там делаешь?
Папа, что ты тут делаешь?
Папочка, что ты делаешь?
Парень, какого черта ты тут делаешь?
Парень, что ты делаешь здесь?
Паркмэн, какого черта ты делаешь?
Пейдж, что ты делаешь?
Пенни, что ты делаешь?
Перед ее  приходом ты делаешь большую уборку?
Перестань,  что ты делаешь?
Перестань, что ты делаешь?
Пижон что ты делаешь?
Пит, что ты делаешь?
Питер, а ты что тут делаешь?
Питер, как ты это делаешь?
Питер, что ты делаешь дома?
Питер, что ты делаешь?
Питерсон, что ты тут делаешь?
По выходным, что делаешь?
Поведай же, как именно ты это делаешь?
Погоди - стоп, что ты делаешь?
Погоди, а что ты делаешь теперь?
Погоди, что ты делаешь?
Подожди, Мама, что ты делаешь?
Подожди, что ты делаешь?
Подожди, что ты здесь делаешь?
Пожалуйста, почему ты делаешь это со мной?
Пожалуйста, прости, что ты делаешь?
Пол, что ты делаешь в Новом Орлеане?
Пол, что ты делаешь?
Пол, что ты здесь делаешь?
Поскольку это – то что ты делаешь, так?
Послушай меня, что ты делаешь?
Послушай, Kреймер, что ты делаешь во вторник?
Послушай, какого черта,  ты тут делаешь?
Послушай, что ты делаешь вечером?
Постой, что ты делаешь?
Почему делаешь все из принципа?
Почему же ты делаешь такие вещи?
Почему же ты это не делаешь?
Почему не делаешь этого - какая твоя позиция?
Почему тогда делаешь?
Почему ты вечно так делаешь?
Почему ты вечно это делаешь?
Почему ты все делаешь неправильно?
Почему ты все делаешь таким мерзким?
Почему ты все делаешь таким сложным?
Почему ты все так медленно делаешь?
Почему ты все это делаешь?
Почему ты всегда делаешь это?
Почему ты всегда это делаешь?
Почему ты делаешь вид, что я первая?
Почему ты делаешь все это?
Почему ты делаешь всё это для меня?
Почему ты делаешь из мухи слона?
Почему ты делаешь из этого Событие, мам?
Почему ты делаешь из этого проблему?
Почему ты делаешь мне больно?
Почему ты делаешь так?
Почему ты делаешь это для меня?
Почему ты делаешь это с нами?
Почему ты делаешь это с ними?
Почему ты делаешь это сейчас?
Почему ты делаешь это со мной?
Почему ты делаешь это так быстро?
Почему ты делаешь это, Мунир?
Почему ты делаешь это, Ник?
Почему ты делаешь это?
Почему ты делаешь этот уход таким трудным?
Почему ты каждый год делаешь это?
Почему ты не делаешь мужскую одежду, Брук Дэвис?
Почему ты никогда не делаешь подножку?
Почему ты ничего не делаешь?
Почему ты так делаешь?
Почему ты чаще этого не делаешь?
Почему ты это делаешь для меня?
Почему ты это делаешь с нами?
Почему ты это делаешь, Джимми?
Почему ты это делаешь, Лафайет?
Почему ты это делаешь, Линдси?
Почему ты это делаешь, пап?
Почему ты это делаешь?
Почему ты это со мной делаешь?
Почему ты этого не делаешь?
Правда, ты что делаешь?
Предложение делаешь?
Прекрати, что ты делаешь?
Прентисс, что ты делаешь?
Привет - Привет - Что ты тут делаешь?
Привет Что делаешь?
Привет девушка, что ты здесь делаешь?
Привет что делаешь ?
Привет что делаешь?
Привет) Что делаешь?
Привет) что делаешь?
Привет, Дебра, что ты делаешь?
Привет, Кэтлин, что делаешь?
Привет, Лейни, что ты здесь делаешь?
Привет, Томми, что ты делаешь здесь?
Привет, Тэг_ Что ты здесь делаешь?
Привет, Что делаешь?
Привет, а ты что тут делаешь?
Привет, детка, чё делаешь?
Привет, малая ты что здесь делаешь?
Привет, маленький друг, что ты тут делаешь?
Привет, малыш, что ты тут делаешь?
Привет, мам, что делаешь?
Привет, ты чего тут делаешь?
Привет, ты что здесь делаешь?
Привет, ты что тут делаешь, Джек?
Привет, чего ты тут делаешь?
Привет, что делаешь, как настроение?
Привет, что делаешь, тетя Фэй?
Привет, что делаешь?
Привет, что ты делаешь дома?
Привет, что ты делаешь?
Привет, что ты здесь делаешь?
Привет, что ты тут делаешь?
Привет, что ты у нас делаешь?
Привет,папа,ты чего это тут делаешь?
Привет,что делаешь?
Приветик) что делаешь?
Приветик, что делаешь?
Примо, что ты здесь делаешь?
Приятель, ты что делаешь?
Прости, но это то, что ты делаешь?
Прости, что ты тут делаешь?
Прю, что ты делаешь?
Прю, что ты здесь делаешь?
Прю, что ты тут делаешь?
Пышечка, что ты делаешь?
Пэйтон, что ты делаешь?
Пэтти, что ты тут делаешь?
Радж, ты что делаешь?
Радж, что ты делаешь?
Радж, что ты тут делаешь?
Раджа, ты что делаешь?
Ради всего святого, что ты тут делаешь?
Разве ты не делаешь то же самое?
Райан, что ты делаешь в участке?
Райан, что ты делаешь на вэб-сайте Кели?
Райли, что ты делаешь?
Райли, что ты здесь делаешь?
Рамон, что ты делаешь?
Расскажи, как ты это делаешь?
Расти, что ты делаешь здесь?
Расти, что ты здесь делаешь?
Ратик, что ж ты на работе делаешь ?
Ребекка, что ты здесь делаешь?
Ред, что ты здесь делаешь?
Реджина ,что ты делаешь?
Реймонд что ты делаешь  дома?
Рейн, что ты делаешь?
Рейчел, что ты делаешь?
Рекс, что, по-твоему, ты делаешь?
Рен, что ты, черт возьми, здесь делаешь?
Ренди, что ты делаешь?
Рене, что ты здесь делаешь?
Рик, что ты делаешь?
Рис, что ты тут делаешь?
Ричард Касл,  что черт возьми, ты делаешь?
Ричард, что делаешь ты?
Ричард, что ты делаешь?
Роберт, что ты делаешь?
Роберт, что ты здесь делаешь?
Робин, а ты что делаешь в Хэллоуин?
Робин, что ты делаешь?
Робин, что ты здесь делаешь?
Род, ты что делаешь?
Родная, что ты делаешь?
Ролли, мать твою, ты что делаешь?
Ронда, что ты здесь делаешь?
Ронни, что тыт ту делаешь?
Руф, что ты здесь делаешь?
Рэй,  что ты делаешь?
Рэй, а ты что тут делаешь?
Рэй, ты все еще делаешь спортивные репортажи?
Рэй, ты чего тут делаешь?
Рэй, что ты делаешь?
Рэй, что ты здесь делаешь?
Рэйчел, какого черта ты делаешь?
Рэйчел, что ты делаешь?
Рэйчел, что ты здесь делаешь?
Рэндалл ,какого черта ты делаешь?
Рэнди, что ты делаешь?
Рэнди, что, черт возьми, ты делаешь?
Рядовой, что ты здесь делаешь?
С каких пор ты это делаешь?
С каких это пор ты делаешь поспешные выводы?
С машинкой то, что делаешь?
Саймон, что ты здесь делаешь?
Сама делаешь?
Саманта, Что ты все еще делаешь здесь?
Сандра, что ты делаешь здесь?
Сантана, что ты здесь делаешь?
Саша, что делаешь?
Саша, что ты здесь делаешь?
Свитс, что ты делаешь?
Свифт, что ты здесь делаешь?
Свободное время от работы что делаешь?
Сейчас 3:30 утра, что ты здесь делаешь?
Сейчас в школе, а ты что делаешь?
Сейчас что делаешь?
Селесте, что ты делаешь?
Селина, что ты здесь делаешь?
Серена, что ты здесь делаешь?
Серьезно, что ты делаешь?
Серьезно, что ты тут делаешь?
Си Си, что ты здесь делаешь?
Сид, что ты тут делаешь?
Сидни, что ты делаешь?
Сильвия, ты что там до сих пор делаешь?
Сильвия, что ты делаешь?
Синди, зачем ты это делаешь?
Скажи мне, какого чёрта ты делаешь?
Скажи мне, пожалуйста, что ты делаешь?
Скажи честно, что ты здесь делаешь?
Скажи, а ты делаешь тесты на наших сотрудников?
Скажи, зачем ты это делаешь?
Скажи, что ты делаешь завтра, Эйприл?
Скажи-ка еще раз, почему ты это делаешь?
Скажи-ка мне, что ты делаешь?
Скиллз, что ты делаешь?
Скутер, ты чего тут делаешь?
Случайно не делаешь такие тортики ?
Слушай, Мне всё-равно что ты делаешь, ясно?
Слушай, а как ты это делаешь?
Слушай, а что делаешь в свободное время?
Слушай, почему ты делаешь это?
Слышь, ты чё делаешь?
Смити, а ты что здесь делаешь?
Смэш, какого черта ты делаешь, сынок?
Собака, ты что делаешь?
Сок, Что ты делаешь?
Соки, что ты здесь делаешь?
Солнышко, что ты здесь делаешь?
Софи, что ты делаешь?
Спайк, нет, что ты делаешь?
Спайк, что ты делаешь?
Спайк, что ты здесь делаешь?
Спенсер, какого черта ты там делаешь?
Спенсер, что ты делаешь с моей картошкой фри?
Спенсер, что ты делаешь?
Спенсер, что, черт возьми, ты делаешь?
Спенсер,что ты здесь делаешь?
Спиттер, что ты делаешь в городе?
Спиттер, что ты делаешь?
Стакс, а ты что здесь делаешь?
Старик, что ты делаешь?
Стив, какого черта ты делаешь?
Стив, что ты здесь делаешь?
Стивен, как ты это делаешь?
Стивен, что такое, что ты делаешь?
Стивен, что ты делаешь?
Стой, стой, стой, стой, что ты делаешь?
Стой, ты что делаешь?
Стой, что ты делаешь?
Стой, что… что ты делаешь?
Стоп, стоп, стоп_ Что ты делаешь?
Стоп, что ты делаешь?
Стоп, что ты здесь делаешь?
Стоп-стоп-стоп_ Брет, ты что делаешь?
Стоп_ Что ты делаешь?
Стьюи, что ты здесь делаешь?
Стюи, ты что делаешь?
Сун, ты что делаешь?
Сын, что ты делаешь?
Сью, что ты делаешь?
Сьюзан, что ты здесь делаешь?
Сэм, что ты делаешь в 02:00?
Сэм, что ты делаешь?
Сэнди, что ты здесь делаешь?
ТЫ Что здесь делаешь?
ТЫ что делаешь?
Тайлер, какого черта ты делаешь?
Так а что ты делаешь?
Так вот почему ты это делаешь?
Так вот, что ты делаешь?
Так какого черта ты здесь делаешь?
Так почему же ты делаешь мою работу?
Так почему ты делаешь его ещё хуже?
Так почему ты это делаешь?
Так почему ты этого не делаешь?
Так ты дела делаешь?
Так ты делаешь это из любопытства?
Так ты на самом деле делаешь это?
Так ты просто делаешь одолжение первой встречной?
Так ты часто это делаешь?
Так что же ты делаешь?
Так что же ты здесь делаешь?
Так что именно ты делаешь здесь, сестра Квин?
Так что ты делаешь в Монте Карло?
Так что ты делаешь здесь, Джон?
Так что ты делаешь на выходных?
Так что ты делаешь на уроке физры для девочек?
Так что ты делаешь с Вернам-Хоггским компьютером?
Так что ты делаешь так далеко от пещер?
Так что ты делаешь у Мерлотта?
Так что ты делаешь, Эшли?
Так что ты делаешь?
Так что ты здесь делаешь, Джимми?
Так что ты здесь делаешь, Тед?
Так что ты здесь делаешь?
Так что ты тут делаешь, Джон?
Так что ты тут делаешь?
Так чё ты тут делаешь?
Так это то что ты делаешь?
Так, а потом, что ты делаешь?
Так, а что ты делаешь ради развлечения?
Так, где ты делаешь их?
Так, еще раз, Бойд,  что ты тут делаешь?
Так, как это делаешь ты?
Так, какого черта, ты здесь делаешь?
Так, почему ты это делаешь?
Так, слушай, что ты делаешь завтра днём?
Так, ты их не делаешь?
Так, что делаешь?
Так, что тогда делаешь здесь?
Так, что ты делаешь здесь с Джеком?
Так, что ты делаешь здесь?
Так, что ты делаешь после тренировки?
Так, что ты делаешь прямо сейчас?
Так, что ты делаешь?
Так, что ты здесь делаешь, Джимми?
Так, что ты тут делаешь?
Так-так, что ты тут, по-твоему, делаешь?
Такер, что ты делаешь?
Тара, что ты здесь делаешь?
Тара, что ты тут делаешь?
Твою мать, что ты делаешь?
Тебе не стыдно за то, что ты с ними делаешь?
Тед, ты чего делаешь?
Тед, ты что делаешь?
Тед, ты что здесь делаешь?
Тед, что ты делаешь?
Тед, что ты здесь делаешь?
Тей, ты что здесь делаешь?
Тейт, что ты здесь делаешь?
Тео, что ты здесь делаешь?
Теперь уже не делаешь?
Терренс, какого чёрта ты делаешь?
Терри что ты здесь делаешь?
Тетя Пол, ты чего делаешь?
ТиДжей, что ты делаешь?
Тилк, что ты делаешь?
Тим, почему ты ничего не делаешь?
Тим, что делаешь?
Тим, что ты делаешь?
Тим, что, чёрт подери, ты делаешь?
Тина, что ты здесь делаешь?
Типа "Что ты делаешь?
Тогда зачем ты это все делаешь?
Тогда зачем ты это делаешь?
Тогда какого черта ты здесь делаешь?
Тогда почему не делаешь этого?
Тогда почему не делаешь?
Тогда почему ты делаешь ее еще хуже?
Тогда почему ты не делаешь этого?
Тогда почему ты это делаешь?
Тогда чего ты делаешь в округе Дачес?
Тогда что же ты тут делаешь?
Тогда что ты делаешь в баре?
Тогда что ты делаешь здесь?
Тогда что ты делаешь с Джеком?
Тогда что ты делаешь?
Тогда что ты здесь делаешь?
Тогда что ты тут делаешь?
Тогда, почему ты это делаешь?
Тогда, что ты делаешь в этом переулке?
Тогда, что ты делаешь здесь?
Тогда, что ты делаешь сегодня вечером?
Тогда, что ты делаешь со мной, а?
Тогда, что ты делаешь?
Тогда, что ты здесь делаешь?
Тогда, что ты тут делаешь?
Тоесть, ты делаешь это в других комнатах?
Том, ты что делаешь?
Том, что ты делаешь?
Томми, что ты делаешь?
Тони, что ты тут делаешь?
Трейси, ты что делаешь?
Трейси, что ты делаешь?
Трейси, что ты тут делаешь?
Трикси, что ты делаешь?
Триша, что ты делаешь?
Трэйси, что ты тут делаешь?
Турок, зачем ты это делаешь?
Ты  что делаешь?
Ты ведь не делаешь это все только ради меня?
Ты ведь ничего не делаешь?
Ты ведь это ради дочек делаешь?
Ты вечером что делаешь?
Ты вообще что тут делаешь?
Ты все делаешь по высшему разряду, да?
Ты все еще делаешь крепкий кофе?
Ты все еще делаешь это перед показом дома?
Ты все еще их делаешь?
Ты всегда делаешь, не так ли?
Ты всегда так делаешь?
Ты всегда это делаешь  в таких ситуациях?
Ты всегда это делаешь с молотком?
Ты всех вокруг себя делаешь геями?
Ты где и что делаешь?
Ты действительно уверен в том, что ты делаешь?
Ты делаешь 2 сэндвича?
Ты делаешь альбом?
Ты делаешь бутерброды?
Ты делаешь видео, и что?
Ты делаешь все для того, чтобы изолировать ее?
Ты делаешь всё это, потому что он нелегитимен?
Ты делаешь домашнюю работу?
Ты делаешь его лично?
Ты делаешь картофельные чипсы?
Ты делаешь коммиты в ванильное ядро?
Ты делаешь конспекты не только на занятиях?
Ты делаешь математику, так?
Ты делаешь меня виноватым?
Ты делаешь мне предложение?
Ты делаешь мне это нарочно?
Ты делаешь пирог?
Ты делаешь портреты всех останков?
Ты делаешь рассылку?
Ты делаешь сидячие перерывы?
Ты делаешь ставки?
Ты делаешь ставку по телефону на 30 миллионов $?
Ты делаешь стрижку в квартире?
Ты делаешь так каждую ночь?
Ты делаешь тест на следы выстрела?
Ты делаешь то же самое?
Ты делаешь фото планет?
Ты делаешь это бесплатно?
Ты делаешь это всем своим войнам?
Ты делаешь это для всех?
Ты делаешь это для своей матери?
Ты делаешь это здесь?
Ты делаешь это нарочно, не так ли?
Ты делаешь это нарочно?
Ты делаешь это обычно в туалете?
Ты делаешь это ради денег?
Ты делаешь это ради нее?
Ты делаешь это ради себя или ради него?
Ты делаешь это со мной годами?
Ты делаешь это со мной, не так ли?
Ты делаешь это специально?
Ты делаешь это только ради его спасения?
Ты делаешь это часто?
Ты делаешь это чтобы подурачиться надо мной?
Ты делаешь это, да?
Ты делаешь это, не так ли?
Ты делаешь это, потому что ты мой капитан?
Ты делаешь этот дешевый трюк?
Ты для них это делаешь?
Ты же не ради меня это делаешь?
Ты же совсем не так делаешь, понятно?
Ты же так не делаешь, правда?
Ты зачем сейчас это делаешь?
Ты зачем это делаешь?
Ты и так и так это делаешь?
Ты и, правда, это делаешь?
Ты их делаешь на продажу или для себя?
Ты их делаешь?
Ты какого дьявола делаешь?
Ты какого хера делаешь?
Ты какого хрена здесь делаешь?
Ты какого хрена тут делаешь?
Ты какого черта делаешь на воле?
Ты какого чёрта делаешь?
Ты на сколько гребков вдох делаешь?
Ты нафига так делаешь?
Ты не делаешь ничего?
Ты не делаешь этого сейчас?
Ты один всё это делаешь?
Ты опять делаешь любимые печения Квентина?
Ты по-прежнему делаешь это?
Ты постоянно делаешь такие вещи?
Ты похоже всегда так делаешь, да?
Ты правда делаешь это?
Ты сам делаешь ставку?
Ты так делаешь?
Ты так часто делаешь?
Ты тоже делаешь это?
Ты только делаешь свою работу, да?
Ты тут чего делаешь?
Ты уверен в том, что ты делаешь?
Ты уверен, что всё делаешь точно так же, как он?
Ты уверена в том, что делаешь?
Ты часто так делаешь со мной?
Ты часто это делаешь?
Ты че делаешь-то?
Ты че делаешь?
Ты че мол козел делаешь?
Ты че сегодня вечером делаешь, мужик?
Ты чего в темноте делаешь?
Ты чего делаешь, Томми?
Ты чего делаешь, док?
Ты чего делаешь?
Ты чего здесь делаешь совсем одна?
Ты чего здесь делаешь?
Ты чего там делаешь?
Ты чего тут делаешь, Краб?
Ты чего тут делаешь?
Ты чего, черт возьми, делаешь, телепузик?
Ты чо делаешь, дятел?
Ты чо тут делаешь, мужик?
Ты что в выходные делаешь?
Ты что вообще делаешь?
Ты что делаешь дома?
Ты что делаешь на улице, Мэтисон?
Ты что делаешь с мамой?
Ты что делаешь с моим мужем, а?
Ты что делаешь, Джемейн?
Ты что делаешь, Коул?
Ты что делаешь, Кувалда?
Ты что делаешь, Лукас?
Ты что делаешь, Майя?
Ты что делаешь, Шон?
Ты что делаешь, домашнюю работу?
Ты что делаешь, зеленый?
Ты что делаешь, мужик?
Ты что делаешь, парень?
Ты что делаешь, птичьи кости?
Ты что делаешь, рядовой?
Ты что делаешь, черт побери?
Ты что делаешь, чувак?
Ты что делаешь?
Ты что еще здесь делаешь?
Ты что здесь делаешь без охранников?
Ты что здесь делаешь так рано?
Ты что здесь делаешь, Даниелль?
Ты что здесь делаешь, Нейт?
Ты что здесь делаешь, друг?
Ты что здесь делаешь, и почему в скафандре?
Ты что здесь делаешь?
Ты что здесь еще делаешь?
Ты что с ней делаешь?
Ты что с ним делаешь?
Ты что сейчас делаешь?
Ты что со мной делаешь?
Ты что там делаешь?
Ты что там такое делаешь?
Ты что то делаешь со своими волосами?
Ты что тут делаешь,  чёрт возьми?
Ты что тут делаешь, Чезаре?
Ты что тут делаешь?
Ты что тут нахрен делаешь?
Ты что тут, черт возьми, делаешь?
Ты что это делаешь?
Ты что это там делаешь?
Ты что это, чёрт возьми, делаешь?
Ты что, блин, делаешь?
Ты что, черт возьми, делаешь?
Ты что, черт возьми, здесь делаешь?
Ты что, черт возьми, тут делаешь?
Ты что, черт побери, делаешь?
Ты что, чёрт возьми, делаешь?
Ты что, чёрт побери, делаешь?
Ты что-нибудь делаешь по поводу Фаско?
Ты что-то делаешь?
Ты чё делаешь?
Ты чё здесь делаешь, придурок?
Ты чё здесь делаешь?
Ты чё тут делаешь?
Ты это делаешь для меня или для Вилсона?
Ты это делаешь для него?
Ты это делаешь ради игры?
Ты это делаешь специально?
Ты это делаешь?
Ты это у меня на глазах делаешь?
Ты это часто делаешь?
Ты это чего делаешь?
Ты-то что до сих пор тут делаешь?
Ты-то, бля, что тут делаешь?
Тэд, что ты делаешь?
Тэдди, что ты делаешь?
Тэмми, как ты, делаешь большие перестановки?
Тётушка, что ты здесь делаешь?
У меня шок — ты что тут делаешь, где Надя?
Уайетт, что ты делаешь?
Уверена в том, что делаешь?
Уес, что ты делаешь?
Уже делаешь предложение, янки?
Уже ночь, что ты здесь делаешь?
Уилл, что ты делаешь на крыше?
Уилл, что ты делаешь?
Уолт, что ты делаешь?
Уолтер, что ты тут делаешь?
Уэйн, ты что делаешь?
Уэллс, какого хрена ты тут делаешь?
Уэсли, что ты там делаешь?
Фанк, что ты тут делаешь?
Федерлайн, что ты там делаешь?
Федь, ты чего делаешь?
Фернандо, ты что здесь делаешь?
Фиби, что ты делаешь?
Фиби, что ты здесь делаешь?
Фиби, что ты там делаешь?
Финч, что ты делаешь?
Френк, Френк, что ты делаешь?
Фрици, что ты здесь делаешь?
Фрэнк,  что ты делаешь?
Фрэнк, ты чего тут делаешь?
Фрэнк, ты чё делаешь?
Фрэнк, что ты делаешь?
Фрэнки, что ты здесь делаешь?
Фрэнсис, ты что здесь делаешь?
Фуско, ты что тут делаешь?
Х#ли ты делаешь?
Хак, ты что делаешь?
Хаммонд, что ты делаешь?
Хан, что ты ещё тут делаешь?
Ханна, что ты делаешь?
Харлан, какого черта ты делаешь?
Харм, что ты делаешь?
Харпер, что ты делаешь?
Хаус, ты что делаешь?
Хаус, что ты делаешь?
Хей, Радж, ты что здесь делаешь?
Хей, хей, хей, мужик, ты что делаешь?
Хей, что ты делаешь дома?
Хейли, что ты делаешь?
Хемилтон, что ты делаешь?
Хизер Локлир-1997, что ты здесь делаешь?
Хлоя, что ты делаешь?
Хлоя, что ты здесь делаешь?
Хлоя, что ты тут делаешь?
Ходжес, что ты делаешь?
Холт, ты чего там делаешь?
Хорошо, а у тебя как, что делаешь?
Хорошо, а у тебя, что делаешь?
Хорошо, зачем тогда ты это делаешь?
Хорошо, и что ты тогда делаешь сейчас?
Хорошо, но что ты правда делаешь?
Хорошо, что делаешь?
Хорошо, что, черт возьми, ты здесь делаешь?
Хули ты вообще здесь делаешь?
Хули ты делаешь?
Хули ты тут делаешь?
Хьюго, что ты там делаешь?
Хьюитт, что ты делаешь?
Хэнк, что ты делаешь?
Хэнсон, что ты делаешь?
Хэрлан, какого черта ты тут делаешь?
Хэрри, что ты делаешь?
Ч-Что ты тут делаешь ?
Ч-ч-что ты тут делаешь?
Ч-что бы делаешь?
Ч-что ты делаешь здесь?
Ч-что ты делаешь?
ЧТО ты делаешь весь день?
ЧТо делаешь?
Чарли, ты что делаешь?
Чарли, что ты делаешь?
Чарли, что это ты делаешь?
Чарльз, что ты делаешь?
Часто так делаешь?
Че делаешь?
Че ты делаешь черт тебя дери?
Че ты делаешь?
Че ты там делаешь ?
Чего делаешь тут?
Чего делаешь-то?
Чего делаешь?
Чего еще ты не делаешь?
Чего ты делаешь?
Чего ты тут делаешь?
Чего это ты делаешь?
Чего это ты тут опять делаешь?
Чед, что ты там делаешь?
Чейз, что ты делаешь?
Чендлер, что ты делаешь?
Чендлер, что ты здесь делаешь?
Черт возьми что ты делаешь?
Черт возьми, ты что делаешь?
Черт возьми, что ты делаешь здесь?
Черт возьми, что ты делаешь?
Черт побери, Джу, что ты делаешь?
Черт, мужик, ты что здесь делаешь?
Черт, что ты делаешь?
Чо делаешь?
Чо ты уж так сильно преремены делаешь?
Что  ты  здесь делаешь?
Что  ты здесь делаешь?
Что  ты тут делаешь в середине дня?
Что - что ты -  что ты делаешь дома?
Что - что ты делаешь?
Что - что ты здесь делаешь?
Что --что--ты--что ты делаешь?
Что ТЫ делаешь, чёрт побери?
Что ТЫ делаешь?
Что ТЫ здесь делаешь?
Что ТЫ тут делаешь?
Что Ты делаешь?
Что бы делаешь?
Что в свободное время делаешь?
Что вообще всего делаешь за компьютером ?
Что вообще делаешь в этой глуши?
Что делаешь ?
Что делаешь в данный момент?
Что делаешь в италии?
Что делаешь в лаборатории?
Что делаешь в свободное время ?
Что делаешь в свободное время?
Что делаешь в этом районе?
Что делаешь вечером?
Что делаешь завтра вечером?
Что делаешь завтра?
Что делаешь позже, во время обеда?
Что делаешь после работы?
Что делаешь сегодня вечером?
Что делаешь сегодня?
Что делаешь сейчас ?
Что делаешь сейчас?
Что делаешь тут?
Что делаешь ты?
Что делаешь, Аня?
Что делаешь, Люси?
Что делаешь, Рэй?
Что делаешь, дружок?
Что делаешь, красавчик?
Что делаешь, папа?
Что делаешь, салага?
Что делаешь, тифоидное Клэре?
Что делаешь, улыбчивый?
Что делаешь?
Что ды делаешь на горшке, пи-пи?
Что ебать ты делаешь?
Что еще делаешь в свободное время?
Что еще ты делаешь за моей спиной?
Что еще ты делаешь лучше?
Что ж ты делаешь?
Что ж ты, гад, делаешь?
Что же делаешь Ренди?
Что же ты делаешь Дэниэл?
Что же ты делаешь негодник?
Что же ты делаешь, Винсент?
Что же ты делаешь, бл…дь?
Что же ты делаешь?
Что за f**k ты делаешь, маленький кусок s**t?
Что за работу ты делаешь?
Что за сувениры делаешь?
Что здесь делаешь так рано?
Что здесь делаешь ты?
Что здесь делаешь?
Что измениться от того, что ты сейчас делаешь?
Что именно там делаешь ?
Что именно ты делаешь в Ленгли в эти дни?
Что конкретно делаешь ты?
Что на заводе делаешь?
Что по-твоему ты делаешь?
Что по-твоему черт возьми ты делаешь?
Что сегодня делаешь на ужин?
Что сегодня делаешь?
Что сейчас делаешь?
Что там делаешь?
Что тут делаешь?
Что ты  делаешь вечером?
Что ты  делаешь здесь?
Что ты  здесь делаешь, Кэп?
Что ты Что ты здесь делаешь?
Что ты блять делаешь ,чувак?
Что ты вообще делаешь в Глазго?
Что ты вообще делаешь в Чарльстоне?
Что ты вообще делаешь?
Что ты вообще здесь делаешь?
Что ты вообще с ним делаешь?
Что ты вообще тут делаешь?
Что ты все еще делаешь здесь?
Что ты все еще здесь делаешь?
Что ты всё еще здесь делаешь?
Что ты д-делаешь?
Что ты делаешь  в Боулдере?
Что ты делаешь  на национальном телевидении?
Что ты делаешь  после школы?
Что ты делаешь  с моей машиной?
Что ты делаешь  с этим неудачником?
Что ты делаешь 11 числа?
Что ты делаешь ?
Что ты делаешь Бёрд?
Что ты делаешь ЗДЕСЬ?
Что ты делаешь Купер?
Что ты делаешь Смити?
Что ты делаешь Хиро?
Что ты делаешь ЭйСи?
Что ты делаешь без сапог и шляпы?
Что ты делаешь в Бостоне?
Что ты делаешь в Виллидж?
Что ты делаешь в Канаде?
Что ты делаешь в Кэмдене?
Что ты делаешь в Лос-Анджелесе?
Что ты делаешь в МОЕЙ школе?
Что ты делаешь в Майами?
Что ты делаешь в Нью-Йорке?
Что ты делаешь в Панаме?
Что ты делаешь в Шеффилде?
Что ты делаешь в Южной Дакоте?
Что ты делаешь в ближайшие 13 часов?
Что ты делаешь в воскресенье?
Что ты делаешь в городе?
Что ты делаешь в группе поддержки?
Что ты делаешь в квартире Огги?
Что ты делаешь в книжном магазине?
Что ты делаешь в колледже Мидвуд?
Что ты делаешь в костюмерной?
Что ты делаешь в моей камере?
Что ты делаешь в моей комнате?
Что ты делаешь в моей машине?
Что ты делаешь в моей спальне?
Что ты делаешь в моей столовой?
Что ты делаешь в моей форме?
Что ты делаешь в моем доме, Гарлан?
Что ты делаешь в моем доме?
Что ты делаешь в моем кабинете?
Что ты делаешь в моем личном кабинете?
Что ты делаешь в моем офисе?
Что ты делаешь в моих водах?
Что ты делаешь в моём доме?
Что ты делаешь в моём кабинете?
Что ты делаешь в мужском туалете?
Что ты делаешь в нашей кровати?
Что ты делаешь в обед?
Что ты делаешь в округе Дачес?
Что ты делаешь в округе Колумбия?
Что ты делаешь в остальное время?
Что ты делаешь в офисе Шона?
Что ты делаешь в полицейском участке?
Что ты делаешь в пятницу вечером?
Что ты делаешь в пятницу?
Что ты делаешь в районе Петтах?
Что ты делаешь в районе, севернее окружной?
Что ты делаешь в свободное время?
Что ты делаешь в субботу вечером?
Что ты делаешь в субботу?
Что ты делаешь в такой ситуации?
Что ты делаешь в темноте,  уставившись в окно?
Что ты делаешь в темноте?
Что ты делаешь в тюрьме?
Что ты делаешь в церкви?
Что ты делаешь в школе в субботу?
Что ты делаешь в эти выходные?
Что ты делаешь в этой части города?
Что ты делаешь в этом баке опасных отходов?
Что ты делаешь в этом районе?
Что ты делаешь в этом тёмном лесу?
Что ты делаешь в этом чате?
Что ты делаешь весь день?
Что ты делаешь вечером?
Что ты делаешь вне лаборатории?
Что ты делаешь внутри школы, а не снаружи?
Что ты делаешь для Старших партнеров?
Что ты делаешь для моего отца?
Что ты делаешь для развлечения?
Что ты делаешь дома так рано?
Что ты делаешь дома?
Что ты делаешь за моим столом?
Что ты делаешь завтра вечером?
Что ты делаешь завтра, Френ?
Что ты делаешь завтра?
Что ты делаешь здест так поздно?
Что ты делаешь здесь  в такое время ночью?
Что ты делаешь здесь до сих пор?
Что ты делаешь здесь на дороге?
Что ты делаешь здесь один?
Что ты делаешь здесь одна?
Что ты делаешь здесь с ними?
Что ты делаешь здесь с ребёнком?
Что ты делаешь здесь так поздно?
Что ты делаешь здесь так рано?
Что ты делаешь здесь, Джеймс?
Что ты делаешь здесь, Джейсон?
Что ты делаешь здесь, Джулиан?
Что ты делаешь здесь, Лайла?
Что ты делаешь здесь, Лукас?
Что ты делаешь здесь, Моррис?
Что ты делаешь здесь, Нино?
Что ты делаешь здесь, Симмонс?
Что ты делаешь здесь, Тайра?
Что ты делаешь здесь, Флэк?
Что ты делаешь здесь, Фрэнк?
Что ты делаешь здесь, ангел?
Что ты делаешь здесь, мама?
Что ты делаешь здесь, папа?
Что ты делаешь здесь, снаружи?
Что ты делаешь здесь, старик?
Что ты делаешь здесь, чувак?
Что ты делаешь здесь?
Что ты делаешь на Рождество в этом году?
Что ты делаешь на Рождество?
Что ты делаешь на Хилл стрит?
Что ты делаешь на крыльце, милый?
Что ты делаешь на крыше?
Что ты делаешь на моей улице?
Что ты делаешь на моем судне?
Что ты делаешь на ногах?
Что ты делаешь на полу?
Что ты делаешь на презентации новичков?
Что ты делаешь на работе в эти дни?
Что ты делаешь на следующей неделе, Мэт?
Что ты делаешь на следующих выходных?
Что ты делаешь на углу моей улицы?
Что ты делаешь на ужин?
Что ты делаешь на улице?
Что ты делаешь на этом корабле?
Что ты делаешь на этом нудном вечере?
Что ты делаешь наверху?
Что ты делаешь обычно в свободное время?
Что ты делаешь парень?
Что ты делаешь по выходным?
Что ты делаешь позже?
Что ты делаешь после работы?
Что ты делаешь после тренировки?
Что ты делаешь потом?
Что ты делаешь с "Дейли Уоркер"?
Что ты делаешь с GPS?
Что ты делаешь с Кендо?
Что ты делаешь с Китом?
Что ты делаешь с Фиби?
Что ты делаешь с гидроксидом натрия?
Что ты делаешь с книгой заклинаний нашей матери?
Что ты делаешь с кольцом моей матери?
Что ты делаешь с младенцем, Джоника?
Что ты делаешь с моей девушкой?
Что ты делаешь с моей матерью?
Что ты делаешь с моей расческой?
Что ты делаешь с моей сестрой-близняшкой?
Что ты делаешь с моей сестрой?
Что ты делаешь с моей трубкой?
Что ты делаешь с моей яхтой?
Что ты делаешь с моим Луи Виттоном?
Что ты делаешь с моим компьютером?
Что ты делаешь с моим мужем?
Что ты делаешь с моим одеколоном?
Что ты делаешь с моим папой?
Что ты делаешь с моим телефоном?
Что ты делаешь с моим шкафчиком?
Что ты делаешь с моими ключами?
Что ты делаешь с мочалкой?
Что ты делаешь с нашей семьей?
Что ты делаешь с недоумками?
Что ты делаешь с ней?
Что ты делаешь с ним?
Что ты делаешь с ними?
Что ты делаешь с ножом?
Что ты делаешь с ребёнком?
Что ты делаешь с собакой, Рэй?
Что ты делаешь с теорией?
Что ты делаешь с термографическим сенсором?
Что ты делаешь с уловом?
Что ты делаешь с этим красавчиком-барменом?
Что ты делаешь с этим негодяем?
Что ты делаешь с этим парнем?
Что ты делаешь с этим?
Что ты делаешь с этими детьми?
Что ты делаешь с этими рогами?
Что ты делаешь с этой женщиной?
Что ты делаешь с этой картонкой?
Что ты делаешь с этой картошкой фри?
Что ты делаешь с яйцом?
Что ты делаешь сегодня вечером, около семи?
Что ты делаешь сегодня вечером?
Что ты делаешь сегодня после школы?
Что ты делаешь сегодня?
Что ты делаешь сейчас?
Что ты делаешь снаружи?
Что ты делаешь со всеми этими ваннами, болван?
Что ты делаешь со всеми этими записями?
Что ты делаешь со всеми этими снимками?
Что ты делаешь со мной, Элисон?
Что ты делаешь со мной, мужик?
Что ты делаешь со мной?
Что ты делаешь со своей жизнью?
Что ты делаешь со своим оружием дома?
Что ты делаешь со своими наградами?
Что ты делаешь со штурвалом?
Что ты делаешь так долго?
Что ты делаешь так поздно, завтра же в школу?
Что ты делаешь так поздно?
Что ты делаешь там внизу?
Что ты делаешь там, внизу?
Что ты делаешь там, дорогая?
Что ты делаешь там?
Что ты делаешь тут внизу?
Что ты делаешь тут с Локком?
Что ты делаешь тут, Горняшка?
Что ты делаешь тут, Ден?
Что ты делаешь тут, внизу?
Что ты делаешь тут?
Что ты делаешь у Боба?
Что ты делаешь у Ванды?
Что ты делаешь у бабушки?
Что ты делаешь у дома Ника?
Что ты делаешь у меня в комнате?
Что ты делаешь у меня дома?
Что ты делаешь у моего стола?
Что ты делаешь у нас в классе?
Что ты делаешь, Адам?
Что ты делаешь, Арло?
Что ты делаешь, Бен?
Что ты делаешь, Бетс?
Что ты делаешь, Бив?
Что ты делаешь, Билл?
Что ты делаешь, Болло?
Что ты делаешь, Бреннер?
Что ты делаешь, Брук Дэвис?
Что ты делаешь, Гарольд?
Что ты делаешь, Гейл?
Что ты делаешь, Гленна?
Что ты делаешь, Говард?
Что ты делаешь, Грей?
Что ты делаешь, Дайна?
Что ты делаешь, Дейзи?
Что ты делаешь, Деметрий?
Что ты делаешь, Джей Ди?
Что ты делаешь, Джеймс?
Что ты делаешь, Джейн?
Что ты делаешь, Джек?
Что ты делаешь, Дженис?
Что ты делаешь, Джон?
Что ты делаешь, Джуди?
Что ты делаешь, Джэк?
Что ты делаешь, Дилан?
Что ты делаешь, Дэн?
Что ты делаешь, Дэниел?
Что ты делаешь, Йошо?
Что ты делаешь, Картер?
Что ты делаешь, Кевин?
Что ты делаешь, Келли?
Что ты делаешь, Клэр?
Что ты делаешь, Крамер?
Что ты делаешь, Лидди?
Что ты делаешь, Линк?
Что ты делаешь, Лэйн?
Что ты делаешь, Люси?
Что ты делаешь, Майк?
Что ты делаешь, Майкл?
Что ты делаешь, Макс?
Что ты делаешь, Малькольм?
Что ты делаешь, Мартинес?
Что ты делаешь, Матильда?
Что ты делаешь, Меган?
Что ты делаешь, Минард?
Что ты делаешь, Митч?
Что ты делаешь, Моника?
Что ты делаешь, Муди?
Что ты делаешь, Мэтт?
Что ты делаешь, Нейтан?
Что ты делаешь, Ник?
Что ты делаешь, Оу Джей?
Что ты делаешь, Оуэн?
Что ты делаешь, Пейдж?
Что ты делаешь, Пейтон?
Что ты делаешь, Пол?
Что ты делаешь, Пуш?
Что ты делаешь, Пэтти?
Что ты делаешь, Райли?
Что ты делаешь, Родни?
Что ты делаешь, Рой?
Что ты делаешь, Рэй?
Что ты делаешь, Рэймонд?
Что ты делаешь, Сефарис?
Что ты делаешь, Скайлер?
Что ты делаешь, София?
Что ты делаешь, Спиттер?
Что ты делаешь, Тед?
Что ты делаешь, Тим Риггинс?
Что ты делаешь, Тэд?
Что ты делаешь, Уэс?
Что ты делаешь, Уэсли?
Что ты делаешь, Фантагиро?
Что ты делаешь, Фил?
Что ты делаешь, Филип?
Что ты делаешь, Фрэнк?
Что ты делаешь, Чэд?
Что ты делаешь, Шон?
Что ты делаешь, Эдгар?
Что ты делаешь, Эддисон?
Что ты делаешь, Элизабет?
Что ты делаешь, Элис?
Что ты делаешь, Элли?
Что ты делаешь, Юджин?
Что ты делаешь, а?
Что ты делаешь, бл*?
Что ты делаешь, детка?
Что ты делаешь, женщина?
Что ты делаешь, идиот?
Что ты делаешь, какашончик?
Что ты делаешь, командир?
Что ты делаешь, ма?
Что ты делаешь, малыш?
Что ты делаешь, мальчик?
Что ты делаешь, милая?
Что ты делаешь, мужик?
Что ты делаешь, нахал?
Что ты делаешь, ослиная башка?
Что ты делаешь, ошиваясь возле мечети?
Что ты делаешь, пап?
Что ты делаешь, парень?
Что ты делаешь, показывая ему книгу?
Что ты делаешь, придурок?
Что ты делаешь, приятель?
Что ты делаешь, сидя здесь?
Что ты делаешь, снова и снова?
Что ты делаешь, старик?
Что ты делаешь, тренер?
Что ты делаешь, ты, сукин сын?
Что ты делаешь, ты?
Что ты делаешь, человек?
Что ты делаешь, черт возьми?
Что ты делаешь, черт побери?
Что ты делаешь, что это так важно?
Что ты делаешь, чувак?
Что ты делаешь, чёрт возьми?
Что ты делаешь, чёрт побери?
Что ты делаешь, шастая по больничным углам?
Что ты делаешь,Кости?
Что ты делаешь,Санта?
Что ты делаешь?
Что ты до сих пор делаешь в Вашингтоне?
Что ты до сих пор здесь делаешь?
Что ты еще делаешь здесь?
Что ты еще здесь делаешь?
Что ты еще тут делаешь?
Что ты здесь делаешь ?
Что ты здесь делаешь Фил?
Что ты здесь делаешь без Фрэнка?
Что ты здесь делаешь блять?
Что ты здесь делаешь в воскресенье вечером?
Что ты здесь делаешь в одиночестве?
Что ты здесь делаешь в такое время?
Что ты здесь делаешь до сих пор?
Что ты здесь делаешь на самом деле?
Что ты здесь делаешь наверху?
Что ты здесь делаешь одна?
Что ты здесь делаешь совсем один?
Что ты здесь делаешь так поздно?
Что ты здесь делаешь так рано?
Что ты здесь делаешь, Адам?
Что ты здесь делаешь, Алекс?
Что ты здесь делаешь, Арлин?
Что ты здесь делаешь, Бак?
Что ты здесь делаешь, Вуду?
Что ты здесь делаешь, Гари?
Что ты здесь делаешь, Дебби?
Что ты здесь делаешь, Джейк?
Что ты здесь делаешь, Джеймс?
Что ты здесь делаешь, Джек?
Что ты здесь делаешь, Джеффри?
Что ты здесь делаешь, Джин?
Что ты здесь делаешь, Джина?
Что ты здесь делаешь, Джонни?
Что ты здесь делаешь, Джордж?
Что ты здесь делаешь, Джулиан?
Что ты здесь делаешь, Донни?
Что ты здесь делаешь, Дэйв Наварро?
Что ты здесь делаешь, Йеми?
Что ты здесь делаешь, Калинда?
Что ты здесь делаешь, Карев?
Что ты здесь делаешь, Кеннет?
Что ты здесь делаешь, Китс?
Что ты здесь делаешь, Коллин?
Что ты здесь делаешь, Крис?
Что ты здесь делаешь, Лив?
Что ты здесь делаешь, Линк?
Что ты здесь делаешь, Майкл?
Что ты здесь делаешь, Маркус?
Что ты здесь делаешь, Мелли?
Что ты здесь делаешь, Мерфи?
Что ты здесь делаешь, Нейтан?
Что ты здесь делаешь, Ник?
Что ты здесь делаешь, Ной?
Что ты здесь делаешь, Пейтон?
Что ты здесь делаешь, Перри?
Что ты здесь делаешь, Пол?
Что ты здесь делаешь, Ричард?
Что ты здесь делаешь, Санта?
Что ты здесь делаешь, Сидни?
Что ты здесь делаешь, Симмонс?
Что ты здесь делаешь, Спайк?
Что ты здесь делаешь, Стелла?
Что ты здесь делаешь, Трейси?
Что ты здесь делаешь, Фрэнк?
Что ты здесь делаешь, Хэнк?
Что ты здесь делаешь, Чарльз?
Что ты здесь делаешь, Эмма?
Что ты здесь делаешь, Энди?
Что ты здесь делаешь, Эндрю?
Что ты здесь делаешь, Эрин?
Что ты здесь делаешь, брат?
Что ты здесь делаешь, в такой час?
Что ты здесь делаешь, вообще?
Что ты здесь делаешь, где Марикруз?
Что ты здесь делаешь, да еще и в таком виде?
Что ты здесь делаешь, дорогая?
Что ты здесь делаешь, дружище?
Что ты здесь делаешь, маленький приятель?
Что ты здесь делаешь, малыш?
Что ты здесь делаешь, милая?
Что ты здесь делаешь, милый?
Что ты здесь делаешь, мужик?
Что ты здесь делаешь, няня Кэрри?
Что ты здесь делаешь, папа?
Что ты здесь делаешь, человек-бабочка?
Что ты здесь делаешь, чёрт подери?
Что ты здесь делаешь,Роуз?
Что ты здесь делаешь,Тед?
Что ты здесь делаешь,а?
Что ты здесь делаешь?
Что ты здесь до сих пор делаешь?
Что ты здесь один делаешь?
Что ты здесь опять делаешь?
Что ты здесь с этим делаешь?
Что ты здесь снова делаешь?
Что ты зесь делаешь?
Что ты конкретно делаешь?
Что ты на самом дела делаешь?
Что ты нафиг делаешь?
Что ты обычно делаешь в День благодарения?
Что ты обычно делаешь перед сном?
Что ты обычно делаешь по выходным?
Что ты обычно делаешь со своими подружками?
Что ты обычно делаешь, чтобы повеселиться?
Что ты опять делаешь в клубе?
Что ты с ней делаешь?
Что ты с ним делаешь?
Что ты с ними делаешь?
Что ты с собой делаешь?
Что ты с этим делаешь?
Что ты сдесь делаешь, Кастл?
Что ты сдесь делаешь?
Что ты сегодня делаешь?
Что ты сейчас делаешь?
Что ты со мной делаешь, парень?
Что ты со мной делаешь?
Что ты так поздно здесь делаешь?
Что ты там вообще делаешь?
Что ты там делаешь, большой Джей?
Что ты там делаешь, дорогой?
Что ты там делаешь, кстати?
Что ты там делаешь, свинья?
Что ты там делаешь, так далеко?
Что ты там делаешь?
Что ты там с ним делаешь?
Что ты там такое делаешь?
Что ты теперь делаешь?
Что ты тогда вообще здесь делаешь?
Что ты тогда делаешь?
Что ты тогда здесь делаешь?
Что ты ту делаешь?
Что ты тут вообще делаешь, а?
Что ты тут всё ещё делаешь, Барб?
Что ты тут делаешь в три часа ночи?
Что ты тут делаешь ночью?
Что ты тут делаешь так поздно?
Что ты тут делаешь так рано?
Что ты тут делаешь, Бойд?
Что ты тут делаешь, Деннис?
Что ты тут делаешь, Джон?
Что ты тут делаешь, Донни?
Что ты тут делаешь, Дэниел?
Что ты тут делаешь, Дэнни?
Что ты тут делаешь, Кевин?
Что ты тут делаешь, Кенни?
Что ты тут делаешь, Лайла?
Что ты тут делаешь, Лукас?
Что ты тут делаешь, Мег?
Что ты тут делаешь, Никки?
Что ты тут делаешь, Рейлан?
Что ты тут делаешь, Рэй?
Что ты тут делаешь, Саид?
Что ты тут делаешь, Спенсер?
Что ты тут делаешь, Уорен?
Что ты тут делаешь, Хьюго?
Что ты тут делаешь, Шон?
Что ты тут делаешь, дорогая?
Что ты тут делаешь, мешок с дерьмом?
Что ты тут делаешь, отец?
Что ты тут делаешь, пацан?
Что ты тут делаешь, приятель?
Что ты тут делаешь, черт возьми?
Что ты тут делаешь,Мэг?
Что ты тут делаешь,Никола?
Что ты тут делаешь?
Что ты черт возьми делаешь,мужик?
Что ты черт возьми, делаешь?
Что ты, блядь,  делаешь?
Что ты, блядь, делаешь?
Что ты, нафиг, делаешь?
Что ты, по-твоему, делаешь, а?
Что ты, по-твоему, делаешь?
Что ты, черт возьми, делаешь?
Что ты, черт побери, делаешь?
Что ты, чёрт возьми, делаешь?
Что ты, эм, что ты делаешь в Майами?
Что черт возьми ты делаешь,мужик?
Что черт возьми ты делаешь?
Что черт побери ты делаешь?
Что черт подери ты делаешь?
Что черт тебя возьми ты делаешь?
Что чёрт возьми ты делаешь?
Что щас делаешь?
Что это ты делаешь в моих вещах, сынок?
Что это ты делаешь с моим домом?
Что это ты делаешь, а?
Что это ты делаешь, девушка?
Что это ты делаешь, мама?
Что это ты делаешь?
Что это ты здесь делаешь, Крипке?
Что это ты там делаешь?
Что это ты тут делаешь, а?
Что это ты тут делаешь?
Что это, по-твоему, ты делаешь?
Что ээээ, что ты делаешь?
Что, Касл, делаешь предложение?
Что, блядь, ты делаешь?
Что, по-твоему,  ты делаешь?
Что, по-твоему, ты делаешь с этой палкой, старик?
Что, по-твоему, ты делаешь?
Что, по-твоему, ты здесь делаешь?
Что, ради Бога, ты здесь делаешь?
Что, скажи на милость, ты тут делаешь?
Что, ты делаешь ей прическу?
Что, ты делаешь рядом с этим парнем?
Что, ты, делаешь нахал?
Что, черт возьми ,ты делаешь?
Что, черт возьми,  ты тут делаешь в такое время?
Что, черт возьми, ты делаешь здесь?
Что, черт возьми, ты делаешь с Брук?
Что, черт возьми, ты делаешь с Лукасом?
Что, черт возьми, ты делаешь тут?
Что, черт возьми, ты делаешь?
Что, черт возьми, ты здесь делаешь ?
Что, черт возьми, ты здесь делаешь?
Что, черт возьми, ты тут делаешь?
Что, черт побери, ты делаешь?
Что, черт побери, ты здесь делаешь?
Что, черт подери, ты делаешь?
Что, черт подери, ты тут делаешь?
Что, что ты делаешь?
Что, что ты здесь делаешь?
Что, чёрт возьми, ты делаешь?
Что, чёрт побери, ты делаешь?
Что,черт возьми,ты делаешь?
Что,чёрт возьми,ты делаешь Шон?
Что- -  Что ты делаешь?
Что--эм, что ты делаешь здесь?
Что-Что ты со мной делаешь?
Что-что ты делаешь?
Что-что-что ты делаешь?
Что… Что ты делаешь?
Что… ты делаешь?
Что…что ты делаешь?
Чувак, какого хрена ты делаешь?
Чувак, какого черта ты делаешь?
Чувак, ты чего делаешь?
Чувак, ты что делаешь?
Чувак, ты чё тут делаешь?
Чувак, что ты делаешь?
Чувак, что ты тут делаешь?
Чувак, чувак, ты чего делаешь?
Чё делаешь?
Чё тут делаешь?
Чё ты делаешь?
Чё ты здесь делаешь?
Чё ты там делаешь?
Чё ты тут делаешь, лузер?
Чё ты тут делаешь?
Чё это ты делаешь с моими вещами, чувак?
Шарлотта, что ты делаешь?
Шейн, что ты делаешь?
Шелдон, а что ты тут делаешь?
Шелдон, ты что тут делаешь?
Шелдон, что ты делаешь?
Шелдон, что ты здесь делаешь?
Шелдон, что ты тут делаешь?
Шелдон, что ты, черт побери, делаешь?
Шелли,  что ты делаешь здесь?
Шепард, что ты делаешь?
Шеппард, что ты делаешь?
Шерлок, что ты делаешь?
Шкипер, что ты делаешь?
Шон, какого черта ты делаешь?
Шон, ты что делаешь?
Шон, что ты делаешь?
Шон, что ты здесь делаешь?
Шон, что ты сейчас делаешь?
Шон, что ты там делаешь?
Шон, что ты тут делаешь?
Шон,что ты делаешь?
Шошана, что ты делаешь?
Э, Квинн, что ты тут делаешь?
Э, Сэм, что ты делаешь?
Э, а что ты здесь делаешь?
Э, ты чего делаешь?
Эбби, что ты делаешь?
Эбби, что ты здесь делаешь?
Эв, что ты делаешь?
Эван, что ты здесь делаешь?
Эви, что ты здесь делаешь?
Эдвин, что ты тут делаешь?
Эдди, что ты делаешь?
Эддисон, что ты здесь делаешь?
Эдриан, что ты делаешь?
Эдриан,что ты здесь делаешь?
Эй Трей, что ты делаешь?
Эй ладно, что ты делаешь?
Эй эй, что ты делаешь?
Эй,  что ты делаешь со мной?
Эй, "Мэри Кэй", что ты делаешь?
Эй, - Что ты здесь делаешь?
Эй, Алекс, ты чего там делаешь?
Эй, Баркер, какого черта ты делаешь?
Эй, Винс, что ты тут делаешь?
Эй, Вульф, что ты  здесь делаешь?
Эй, Дарья, чё ты сегодня вечером делаешь?
Эй, Джастин, что ты делаешь дома?
Эй, Джерри, что ты так рано делаешь в парке?
Эй, Дэйв, что ты здесь делаешь?
Эй, Дэниел, ты чего делаешь, мужик?
Эй, Калинда, а ты что здесь делаешь?
Эй, Пит, что ты делаешь?
Эй, Рэй, что делаешь?
Эй, Саид, ты что делаешь?
Эй, Сиси, что ты делаешь?
Эй, Сэм, что делаешь?
Эй, Тед, что ты делаешь на Хэллоуин?
Эй, Фритци, что ты делаешь?
Эй, Чарли, что ты здесь делаешь?
Эй, Шон, что ты здесь делаешь?
Эй, Эдди,  какого черта ты здесь делаешь?
Эй, Эмметт, что ты делаешь, приятель?
Эй, а ты что здесь делаешь?
Эй, а ты что тут делаешь?
Эй, а что ты здесь делаешь?
Эй, братан, ты че делаешь?
Эй, дед, ты че делаешь-то?
Эй, делаешь новое расписание?
Эй, детка, что ты делаешь дома?
Эй, детка, что ты делаешь?
Эй, дорогой, что ты тут делаешь?
Эй, и чего ты, по-твоему делаешь?
Эй, какого черта ты делаешь?
Эй, мужик, что ты делаешь?
Эй, мужик, что ты здесь делаешь?
Эй, мужик, что ты тут все еще делаешь?
Эй, парень, что ты делаешь?
Эй, так что ты делаешь потом?
Эй, ты чего делаешь?
Эй, ты что делаешь?
Эй, ты что здесь делаешь?
Эй, что вы делаешь, мужик?
Эй, что делаешь позже?
Эй, что делаешь?
Эй, что за черт, ты что делаешь?
Эй, что сегодня делаешь вечером?
Эй, что ты делаешь  с этой кепкой?
Эй, что ты делаешь дома?
Эй, что ты делаешь здесь так поздно?
Эй, что ты делаешь здесь?
Эй, что ты делаешь на Хэллоуин?
Эй, что ты делаешь с  этими образцами тками?
Эй, что ты делаешь с азбукой?
Эй, что ты делаешь с этим парнем?
Эй, что ты делаешь сегодня вечером?
Эй, что ты делаешь, мужик?
Эй, что ты делаешь, парень?
Эй, что ты делаешь?
Эй, что ты здесь делаешь?
Эй, что ты сегодня вечером делаешь?
Эй, что ты сегодня делаешь?
Эй, что ты там делаешь наверху?
Эй, что ты там делаешь?
Эй, что ты тут делаешь?
Эй, что это ты делаешь?
Эй, эй, ты что делаешь, Грэй?
Эй, эй, ты что делаешь?
Эй, эй, что ты делаешь?
Эй, эй, эй Что ты делаешь?
Эй, эй, эй, что это ты делаешь?
Эй,какого чёрта ты делаешь?
Эйдан, какого хрена ты здесь делаешь?
Эйден, прекрати, что ты делаешь?
Эйден, что ты делаешь?
Эл, черт возьми, что ты делаешь?
Элай, что ты там делаешь?
Элейн, что ты здесь делаешь?
Элен, что ты делаешь?
Эли, что ты делаешь?
Элизабет, что ты делаешь?
Элка, что ты тут делаешь?
Элли, что ты делаешь?
Эллиот, что ты делаешь здесь?
Эм, что ты здесь делаешь?
Эми, нет, нет, что ты делаешь?
Эми, ты что делаешь?
Эми, что ты делаешь?
Эми, что ты здесь делаешь?
Эмили, что ты делаешь?
Эмили, что ты тут делаешь?
Эмма, а ты что здесь делаешь?
Энди, что ты здесь делаешь?
Энди, что ты тут делаешь?
Эндрю, что ты делаешь?
Эпштейн, ты что здесь делаешь?
Эрик, а что ты здесь делаешь?
Эрик, что ты делаешь?
Эрика, ты что здесь делаешь?
Эрика, что ты делаешь?
Эрика, что ты здесь делаешь?
Эрон, что ты тут делаешь?
Это - моя девушка, что ты делаешь?
Это ведь именно то, что ты делаешь?
Это ведь то, что ты делаешь, правильно?
Это ведь ты всё это делаешь?
Это воздержание, если ты делаешь "просто сама"?
Это делаешь ты?
Это то, что ты делаешь с Мартой?
Это то, что ты делаешь со своими деньгами?
Это то, что ты делаешь, когда я в школе?
Это то, что ты делаешь, так, Джон?
Это то, что ты делаешь?
Это то, что ты сейчас делаешь?
Это ты делаешь?
Это ты чего делаешь?
Это ты что делаешь?
Это ты что здесь делаешь?
Это что ты делаешь?
Это я. - Что ты здесь делаешь?
Эурика, что ты делаешь?
Эш, что ты здесь делаешь?
Эшли, что ты здесь делаешь?
Ээ, что ты делаешь?
Эээ, что ты делаешь?
Юли,  что ты тут делаешь?
Юли, что ты делаешь?
Юли, что ты тут делаешь?
Я нечего, а ты что делаешь?
Я о том, что ты делаешь в Нью-Йорке?
Я серьезно, что ты делаешь?
Я – ты чо делаешь?
Янг, что ты делаешь?
а можно спросить, что ты там делаешь?
а тут что делаешь?
а ты что делаешь?
а что делаешь в свободное время?
а что делаешь чтобы быть богатым?
а что ты делаешь в России в течение года?
а что ты делаешь в свободное время?
ага )) что делаешь?
без использования магии, что ты делаешь?
брик, что ты чёрт возьми делаешь?
ванда, а ты что здесь делаешь?
вещи, которые ты делаешь?
внезапно ты делаешь предложение?
делаешь в наших краях?
делаешь здесь, Стэн?
делаешь?
делать что-то и не понимать что ты делаешь это?
делать, то что делаешь?
детей пока нету, маленькая еще: D что делаешь щас ?
еще раз, что ты здесь делаешь?
зачем ты это делаешь?
зачем, зачем ты это делаешь?
здесь делаешь?
и вообще, что ты тут делаешь?
и делаешь педикюр, тебе не достаточно, да?
и часто ты это делаешь?
и что ты делаешь с собакой покойницы?
и что ты, черт побери, делаешь со своей жизнью?
или же ты просто делаешь это и дело с концом?
или ты делаешь это для Стейси?
или что ты вообще здесь делаешь?
или это если делаешь заранее?
как дела, что делаешь?
какие уроки делаешь?
какого хрена ты здесь делаешь, Линдси Лохан?
какого хрена ты здесь делаешь, да?
какого хуя ты делаешь, стоя здесь?
какого хуя ты тут делаешь?
какого черта ты делаешь на его стуле?
какого черта ты делаешь?
какого черта ты здесь делаешь?
какого чёрта  ты делаешь?
какого чёрта ты здесь делаешь?
какой же ты художник, если ты этого не делаешь?
какой ты из этого делаешь вывод?
когда это делаешь?
методология того, как ты делаешь мерджи?
мм, как ты - что ты делаешь здесь?
мм… ты делаешь это одна или в группе?
на работе что делаешь вообще?
нет стой,что ты делаешь?
но зачем ты делаешь это с подбородком?
но какого бип ты там делаешь, чувак?
но что ты тут делаешь, Лео?
но, Дов, какого черта ты делаешь?
номер два, ты что делаешь?
ну как, как ты это делаешь без штатива?
о, мой бог_ что ты делаешь здесь?
подожди, что ты делаешь?
почему же не делаешь?
почему ты делаешь это, Лори?
почему ты делаешь это?
почему ты это делаешь?
привет) что делаешь?
привет, все хорошо) что делаешь?
привет, что делаешь?
привет, что ты здесь делаешь?
привет,хорошо,как сам,что делаешь?
приятель, что ты делаешь?
скажи мне, почему ты делаешь это?
скотт, ты что здесь делаешь?
так ты не делаешь ошибок?
таких как – какого хрена ты здесь делаешь?
то, что делаешь?
тогда что ты делаешь здесь?
тогда что ты тут делаешь?
тут делаешь?
тут опять делаешь?
ты бля что тут делаешь?
ты делаешь W?
ты делаешь билеты из поздравлений, eh?
ты делаешь из них лимонад?
ты делаешь мне предложение?
ты делаешь что - то другое?
ты делаешь шаги к краснокожей?
ты делаешь это каждый день?
ты делаешь это, чтобы спасти Каледонцев?
ты делаешь?
ты здесь делаешь?
ты кроме биатлона то что делаешь?
ты тут делаешь?
ты что делаешь?
ты что здесь делаешь?
ты что нибудь делаешь сегодня?
физически, не делаешь этого?
че делаешь?
черта ты делаешь?
что  ты  здесь делаешь?
что делаешь 7,125,000 долларов в год?
что делаешь вечером?
что делаешь на этих выходных?
что делаешь?
что еще делаешь в свободное время?
что ж ты делаешь?
что же ты делаешь?
что именно ты тут делаешь?
что по твоему ты делаешь?
что ты вообще делаешь с этими людьми?
что ты вообще здесь делаешь, пап?
что ты делаешь ЗДЕСЬ?
что ты делаешь в Лексингтоне, Бо?
что ты делаешь в ванной Соки?
что ты делаешь в моей постели?
что ты делаешь в эти выходные?
что ты делаешь вечером?
что ты делаешь здесь наблюдая такую же фальшивую?
что ты делаешь здесь?
что ты делаешь после уборки пылесосом?
что ты делаешь с детьми, Джеймс?
что ты делаешь с её ножками?
что ты делаешь с папиным вином?
что ты делаешь с этим?
что ты делаешь сегодня вечером?
что ты делаешь, мам?
что ты делаешь?
что ты завтра делаешь?
что ты здесь делаешь в субботу?
что ты здесь делаешь?
что ты с этим делаешь?
что ты сдесь делаешь?
что ты там делаешь?
что ты там до сих пор делаешь?
что ты тут все еще делаешь?
что ты тут делаешь?
что это ты делаешь?
что это ты тут делаешь?
что, блядь, ты делаешь?
что, черт возьми, ты делаешь?
чё делаешь то?
чё делаешь-то?
ээ, под названием "Почему ты это делаешь со мной?
я ей, с у к а, ты что делаешь?


Что ты делешь?
Что ты здесь делешь?


Всё так же делишь с кем-то Кортни?
Ты его делишь с другими сотрудниками?


А почему ты не делишься и всё такое?
А, так теперь ты делишься славой, да?
И этим-то ты делишься?


Оленька, что ты нам там демонстрируешь?
почему ты демонстрируешь эмоциональную реакцию?


А куда денешь любопытство?
Бли-и-ин, куды ж его, образование-то, денешь?
Куда Стасика денешь?
Куда в конце путешествия мотоцикл денешь?


А куда денешься?
А куда от них здесь денешься?
А куда ты денешься?
Да, только куда от них денешься?
Куда от него денешься?
Куда ты от меня денешься?
Но куда от нее денешься?
Ну а куда денешься-то?


Что, депрессуешь за компанию с Истребительницей?


Дени, а что это ты шорты дергаешь?
Итак, это ты тут дергаешь за все веревочки?


Рано еще, что ты дергаешься?


А ты дерешься, чтобы разбогатеть?
А ты, Портос, почему дерешься?
За кого дерешься?
За что ты дерешься, миниатюрная блондинка?


А где же ты держишь крокодила?
А где ты держишь настоящий?
А куда путь держишь?
А почему тогда держишь нас на мушке?
А почему ты держишь телефон?
А ты животных не держишь?
А ты кого-то держишь дома?
Брет, покажи, как ты держишь знак?
В ВанВьенг путь держишь?
В смысле, за какую девочку ты меня держишь?
Вот как ты держишь дистанцию?
Вхах, а где ты ее держишь?
Где ты держишь своих детей?
Где ты ее держишь?
Да, ты держишь её?
Дверь держишь?
Дома не держишь рыбок?
Животных держишь?
За десять лет до этого * Куда путь держишь?
За идиота меня держишь?
За лоха держишь что ли?
За тупицу меня держишь?
Зачем ты держишь дома тесты на беременность?
Зачем ты держишь здесь этого идиота?
Зачем ты держишь меня здесь?
И где ты ее держишь?
И куда путь держишь?
Как ты держишь их на расстоянии от своих мыслей?
Какого чёрта ты её тут в чехле держишь?
Кого держишь?
Кого ты держишь в комнате наверху?
Куда путь держишь, беложопый?
Куда путь держишь?
Михалыч, куда нынче путь держишь?
Миш, а ты где фотки держишь?
Не в первый раз держишь бензопилу?
Нет, ты из федералов, за дурака меня держишь?
Пакет который ты держишь?
По какой причине ты держишь её?
Почему ты его так держишь?
Почему ты не держишь эти вещи в ванной?
Просто держишь рку на пульсе?
Разве ты не его держишь?
С каких пор ты тут бар держишь?
Суки: Ты его держишь?
Так, а где ты держишь псевдоэфедрин?
Так, как ты держишь, Джойс?
Ты ,что меня совсем за психопата держишь?
Ты впервые держишь гранату в руках?
Ты все держишь под контролем, да?
Ты все еще держишь обиду?
Ты все еще держишь этого малыша?
Ты всех нас держишь  на крючке?
Ты давно держишь это у себя в кармане?
Ты держишь Антона потому что он инвалид?
Ты держишь дома оружие?
Ты держишь его здесь против воли?
Ты держишь его?
Ты держишь ее?
Ты держишь заначку в учебнике по волчанке?
Ты держишь контакт с Тришей?
Ты держишь нас в плену?
Ты держишь нас за идиотов?
Ты держишь пистолет?
Ты держишь связь с МакГаретом?
Ты держишь электрошокер в скворечнике?
Ты до сих пор держишь тайник?
Ты его держишь?
Ты ее держишь в Британии?
Ты ж держишь слово, а?
Ты за дурака меня держишь?
Ты за дуру меня держишь?
Ты за идиотов  всех держишь, да?
Ты за кого меня держишь?
Ты меня за дуру держишь?
Ты нас чё, блядь, за  лохов держишь?
Ты там его держишь?
Ты что за дуру меня держишь?
Ты что, за дурака меня держишь?
Ты чё меня  за лоха держишь?
Ты чё меня за лоха тут держишь?
Что ты держишь в руках?
домашних животных держишь?
или наоборот, держишь на улицах?
неужели ты пост держишь?
но почему ты держишь их в секрете от Стражи?
но ты держишь меня в городе?
почему ты держишь меня при себе?
ты держишь в поле зрения лестницу?


А сам как, держишься?
А ты как держишься?
Все еще держишься?
Ещё держишься?
И ты держишься подальше от этого?
Как держишься, Получ?
Как держишься, Хадж?
Как держишься?
Как ты держишься прямо?
Как ты держишься сегодня?
Как ты держишься, Сэм?
Как ты держишься, клавишный?
Как ты держишься, кстати?
Как ты держишься, мамаша?
Как ты держишься, после всего этого?
Как ты держишься?
Как ты там держишься?
Как ты там, держишься?
Как ты тут держишься?
Как ты, держишься?
Ну ты как держишься?
Ну, как ты держишься?
Ого , ты как, держишься?
Отдаленный человек, как держишься?
О… Как ты держишься, детка?
Почему ты так держишься за такую жизнь?
Почему ты так за него держишься?
Просто держишься позади и всё такое, разве нет?
Ты держишься?
Ты как держишься?
Ты как, держишься, приятель?
Ты как, держишься?
Ты отлично держишься, ты в курсе?
Ты хорошо держишься, Картер?
Фиби, как ты держишься?
Эй, как ты держишься?


Ты дерзишь мне?
Ты мне дерзишь?


Как ты детонируешь это?


А ты в городе дивешь?
А ты где дивешь?


Ты зачьем так дилаешь Бриат?


а ты просто динамишь меня?


Как ты дкмаешь?


Как ты дкюумаешь ?


А оливочек добавишь?
А руку и ногу не добавишь?
Бутылку виски добавишь?
Женя, что-нибудь еще добавишь?
И еще, Лен, конкретики не добавишь?
Мне добавишь?
Пару штук гринов добавишь, на доставку?
Робин, добавишь что-нибудь?
Теперь к этому списку ты добавишь еще и убийцу?
Что тут добавишь?
Что-нибудь еще добавишь?
когда ты добавишь кривые к линиям?


А из специй ничего не добавляешь?
Интересно что ты в ПИВО добавляешь?
Что добавляешь:корешки,травки?


Джули, как ты туда доберешься?
Из аэропорта доберешься?
Как быстро ты доберешься туда?
Как доберешься домой?
Как ты доберешься до дома?
Как ты доберешься домой?
Как ты туда доберешься?
Позвони мне, как доберешься, хорошо?
Ты в порядке, домой доберешься?
Ты доберешься до дома, приятель?
Ты доберешься отсюда?
Ты как доберешься?
Ты нормально доберешься домой?
Ты скоро сюда доберешься?
Ты уверена, что нормально доберешься?
когда доберешься до Паморы?


И как ты доберёшься до неё?
Смсни, когда доберёшься, ладно?
Ты уверен, что доберёшься домой?
Хэйли, как ты доберёшься до торгового центра?
как ты доберёшься до аэропорта?


Вот так ты добиваешься больших денег, да, Джордж?
Для чего ты добиваешься разрешения на брак с ним?
Скажи, какого хрена ты добиваешься?
Так чего ты добиваешься?
Ты чего добиваешься, сука?
Ты чего добиваешься?
Ты шантажем добиваешься от меня свидания?
Ты этого добиваешься?
Чего ты добиваешься, Черная ведьма?
Чего ты добиваешься, кретин?
Чего ты добиваешься, милая?
Чего ты добиваешься, напиваясь с утра?
Чего ты добиваешься?


А как ты добираешься до города, за продуктами и прочими вещами?
На чем добираешься на работу?
а как ты на работу добираешься из частного сектора ?
ты добираешься в город по М1?


Эй,тебя ждать или ты сам добреешься домой?


Как ты добудешь электричество?
Ну, так ты добудешь то, что мне нужно, или как?


И чего ты добьешься?
Но как ты этого добьешься?
Ты добьешься меня?
Ты добьешься своего, понятно?


И чего ты этим добьёшься?
Так ты ничего не добьёшься, ясно?
Чего ты этим добьёшься?
Что, если ты ничего не добьёшься?


И ты доверишь ей мою еду?
И ты доверишь мне морфин?
Ты доверишь Лео присматривать за детьми?
Ты доверишь мне побыть одному в вашей комнате?
Ты доверишь мне это?
Ты же нам его доверишь?
а кому доверишь?


А кому ты вообще доверяешь, Гейл?
А мне доверяешь?
А почему ты ему доверяешь?
А сейчас доверяешь?
А ты доверяешь мне?
А ты ему доверяешь?
Дело в том, что ты  себе не доверяешь?
Джастин, ты мне доверяешь?
Ему ты доверяешь?
Если учесть это, ты доверяешь Джеку?
И теперь ты не доверяешь мне?
И ты ему доверяешь?
Или ты не доверяешь нам?
Итак, почему ты не доверяешь мне, Эван Чемберс?
Кейт, ты доверяешь мне?
Кому из них, ты меньше всего доверяешь?
Кому тогда ты доверяешь?
Кому ты доверяешь?
Марта, ты доверяешь мне?
Мда, ты людям не особо доверяешь, да?
Мосс, ты мне доверяешь?
Насколько ты доверяешь этой штуке?
Не доверяешь мне, да?
Не доверяешь моему лицу игрока в покер?
Не доверяешь своему компаньону?
Не доверяешь себе в чем?
Никита, ты действительно доверяешь Фоссу?
Но мне-то ты доверяешь?
Но сейчас ты ей доверяешь?
Но сказать Гиббсу, что ты не доверяешь Тони?
О, что, ты не доверяешь мне?
Потому что не доверяешь мне?
Почему ты доверяешь мне?
Почему ты ему доверяешь?
Почему ты ему не доверяешь?
Почему ты им не доверяешь, Тио?
Почему ты мне не доверяешь?
Почему ты мне это доверяешь?
Почему ты не доверяешь  мне полностью?
Почему ты не доверяешь мне, Нил?
Почему ты не доверяешь мне?
Прю, ты мне не доверяешь?
С какой стати ты доверяешь ему?
Сейчас ты мне доверяешь?
Сейчас ты мне не доверяешь?
Так почему ты доверяешь этому парню?
Так ты мне не доверяешь?
Так, ты доверяешь мне?
Так, ты ей доверяешь?
Тогда почему ты мне не доверяешь?
Ты ведь все ещё доверяешь мне, не так ли?
Ты ведь ему не доверяешь, да?
Ты ведь мне доверяешь, да?
Ты ведь не доверяешь Бобу, не так ли?
Ты все еще доверяешь мне?
Ты все еще не доверяешь мне, не так ли?
Ты до сих пор мне не доверяешь?
Ты доверяешь Лейле?
Ты доверяешь Леону такую сумму денег?
Ты доверяешь Локку?
Ты доверяешь ФБР?
Ты доверяешь его мнению больше, чем моему?
Ты доверяешь ей?
Ты доверяешь ему, Калеб?
Ты доверяешь ему?
Ты доверяешь информации,  полученной от Э?
Ты доверяешь мне в этом?
Ты доверяешь мне самому принять решение?
Ты доверяешь мне своих детей?
Ты доверяешь мне, или нет?
Ты доверяешь мне?
Ты доверяешь своему напарнику?
Ты доверяешь своим инстинктам, да?
Ты доверяешь такое мет-наркоманке?
Ты доверяешь этим существам?
Ты доверяешь этому парню?
Ты достаточно доверяешь Тессу?
Ты ей доверяешь?
Ты ему доверяешь?
Ты ему полностью доверяешь?
Ты же не доверяешь копам, да?
Ты им доверяешь?
Ты им не доверяешь?
Ты лично ему и его партии доверяешь ?
Ты мне больше не доверяешь, так?
Ты мне ведь доверяешь?
Ты мне доверяешь?
Ты мне не доверяешь, Джо?
Ты мне не доверяешь, Перкинс?
Ты мне не доверяешь, да?
Ты мне не доверяешь, так ведь?
Ты мне не доверяешь?
Ты нам доверяешь?
Ты не доверяешь капитану?
Ты не доверяешь мне, не так ли?
Ты не доверяешь мне?
Ты не доверяешь нам,  но мы должны доверять тебе?
Ты полностью доверяешь Джерри Дантане?
Ты точно доверяешь мне принятие решения?
Ты уверен,что доверяешь Джерри?
Ты что, мне не доверяешь?
Ты что, правда никому не доверяешь?
Уверен, что настолько мне доверяешь?
Что, не доверяешь отпечаткам?
Что, ты мне не доверяешь?
Что, ты не доверяешь Сайиду?
Что, ты не доверяешь мне наши будущие доходы?
Что, ты не доверяешь своему бизнес-партнеру?
Чувак, ты ему доверяешь?
Это она врач, которой ты доверяешь?
а ты че всем доверяешь в жизни?
но ты до сих пор мне не доверяешь?
потому что ты мне не доверяешь?
ты ей доверяешь?
ты мне доверяешь?
ты мне не доверяешь?


неужто не ты доводишь их до такого состояния?


Сам догадаешься?


А ты не догадываешься?
Как ты догадываешься всегда так быстро?
Не догадываешься?
Ты действительно не догадываешься?
Ты не догадываешься, Джек?
Ты не догадываешься?
Ты правда не догадываешься?
прямо вот совсем не догадываешься?


А что ты не договариваешь мне, Майкл?
Горацио, ты что-то не договариваешь?
Дэн, что ты мне не договариваешь?
О чем ты не договариваешь?
Ок, что ты мне не договариваешь?
Ты мне чего-то не договариваешь?
Ты мне что-то не договариваешь?
Ты чего-то мне не договариваешь?
Ты что-то не договариваешь?
Чего ты мне не договариваешь, Рейчел?
Чего ты мне не договариваешь?
Чего ты не договариваешь, брат?
Чего ты не договариваешь?
Что ты мне не договариваешь?
Что ты не договариваешь?
Что-то ты не договариваешь, правда?
что ты мне не договариваешь?


Прямо на границе с погранцами договариваешься?


А как договоришься?
Как о таком договоришься?
Оплата по счетчику или как договоришься?
Такси со счётчиком или как договоришься?
У них определенный тариф или как договоришься?
Фиксированная, по счетчику или как договоришься?


Все еще догоняешь Дженджи,а?
Не догоняешь?
Ты не догоняешь, да, парень?
Ты не догоняешь?
Ты хоть догоняешь,  о чём речь то?
Ты что, не догоняешь?
Че ты не догоняешь?
чем спускаться, догоняешь, Большой парень?


Ты доделаешь салат?


А ты доедешь одна?
Звякни, как домой доедешь, окей?
Когда доедешь?
Неужто до шести не доедешь?
Сама доедешь до дома?
Ты доедешь в школу  на автобусе?
до нас случайно не доедешь?
почему хрен доедешь без тура?
то доедешь быстрее, да?
туда доедешь, а дальше как?


Ты это доешь?


А ну, кук не доживешь?


Чего ты дожидаешься, утра?
Чего ты дожидаешься?


А как докажешь, что я прав?
И как ты это докажешь?
И чем ты это докажешь?
Как докажешь?
Как же ты это мне докажешь, Рой?
Как ты это докажешь?
Ну что тут докажешь?
Ну, кому это докажешь?
Чем докажешь, сэр?
Чем докажешь?
Что теперь докажешь?
Этому ботану разве докажешь?
как ты докажешь, что невиновен?
чем докажешь?


Вот что, по-твоему, ты тут доказываешь, Лоретта?
Ну нету тут уже Мимозы, ты кому чего доказываешь?


Эй, докапываешься до новенького, да?


Теперь ты докладываешь ему?
подтверждающие то, о чем ты докладываешь?


Кому ты теперь докучаешь?


Ты доложишь об этом своему боссу?
Ты и о Дове доложишь?


Это ты сейчас сексуально домогаешься?


Оль, ну ты то домчишься, да?


Эй, сама донесешь?


Почему ты меня этим донимаешь?
Чё ты её донимаешь?


Почему ты доносишь на собственного босса?


Так ты за всех сама теперь дописываешь?


Петь, когда про Белиз допишешь?
Ты скоро допишешь заклинание?
ты когда отчёт допишешь?


И поэтому ты допрашиваешь невинные семьи, детей?
Ну, почему ты допрашиваешь нас как преступников?
Почему ты допрашиваешь меня?
Ты допрашиваешь меня?
Ты меня допрашиваешь?
вот как ты обычно допрашиваешь подозреваемых?


Как ты это допускаешь?
Почему ты не допускаешь меня к себе?
С каких пор ты допускаешь такое?


Ты допустишь это Квинт?
не допустишь этого?


Ты не допьешь яблочный сок?


Ты очень дорожишь своими штанами?


так что, может, дослушаешь до конца?


Ты доставишь покупку?


Тогда почему же ты не доставляешь подарки?
Что ты доставляешь, Грег?


Где ты достаешь?
Давно ты достаешь для них таблетки?
Зачем ты меня достаешь?
И сейчас ты достаешь какой-то фрукт, верно?
Как ты их достаешь?
Почему ты не достаешь  моих подруг?
Слушай, зачем ты достаешь маму?
Так зачем ты достаешь меня этими подробностями?
Тогда как же ты достаешь таблетки?
Ты достаешь многих людей или только свою маму?
Эй, что ты меня достаешь?
потому что не достаешь  до верхней полки?


Болло, достанешь подводную лодку с чердака?
Где ты достанешь мясо получше?
Где ты достанешь ребёнка?
Как ты достанешь билеты?
Как ты достанешь такие деньги так быстро?
Как ты его достанешь?
Когда ты их достанешь?
Может ты достанешь мне ордер на посещение, Ди?
Пайпер, ты достанешь травы?
Почему ты не достанешь его?
Ты достанешь мне билеты?
Ты достанешь нам образец?
Ты достанешь слезоточивый газ?
Ты его достанешь?
Ты его, ээ, достанешь?
Ты не достанешь мне стакан из буфета?
Ты не достанешь хорошее столовое серебро?
или там мелко все равно до дна достанешь?
как ты достанешь колечко для такой девушки, а?


Во-вторых, зачем ты достаёшь эти тарелки?
Грин, почему ты постоянно меня достаёшь?
Зачем ты меня этим достаёшь?
И ты достаёшь свой компьютер?
Почему ты меня достаёшь?
Это правда, что ты всех достаёшь?
а ты достаёшь меня из-за чёртовой сигареты?


Как ты до нее достучишься?


Когда ты до меня  дотронешься?
но ведь ты дотронешься?


Может, позже дочитаешь?


О, Арчер, зачем ты меня так дразнишь?
Почему ты меня дразнишь, Антон?
Почему ты меня дразнишь?
Ты дразнишь меня для забавы?
Ты дразнишь меня?
Ты меня дразнишь или что?
Чистый ребенок, ты что, дразнишь меня?


А чё ты дразнишься?
Ты дразнишься?
гад ты, чего дразнишься?


Ну зачем ты все так драматизируешь?
Почему ты все драматизируешь?
Ты драматизируешь, да?
Ты несколько драматизируешь, разве нет?


Мы в шаге от тюрьмы, а ты дрессируешь дельфинов?
Ты их дрессируешь?
Хаски, дрессируешь?


Почему ты дробишь свежезамороженные бананы?


Всегда так дрожишь?
Или дрожишь от нетерпения?
Почему ты дрожишь, Рей?
Ты дрожишь, Рэй?
Ты что, дрожишь?


А какой рукой ты дрочишь?
В смысле, дрочишь?
Или ты дрочишь на кубинское видео?
Смотри, ты просто дрочишь, так?
Ты дрочишь в нашем душе?
Ты дрочишь на мою жену?
Ты там дрочишь?
посмотреть, как ты дрочишь?


А со сноубордом дружишь>?
А ты все еще дружишь с Джеком?
Почему ты вообще дружишь с этими девочками?
Почему ты дружишь с Ким Келли?
Почему ты дружишь с Хлоей?
Почему ты дружишь с такой неудачницей?
С головой не дружишь, придурок?
С ними ты дружишь?
Скажи мне, ты вообще дружишь с мозгами?
Ты Барн'АУЛ с головой дружишь ?
Ты вообще с головой дружишь?
Ты все еще дружишь с Ником Гарретом?
Ты действительно дружишь с  каким-то животным?
Ты дружишь с Марисой Томей?
Ты же тоже с ним дружишь?
Ты не дружишь даже с другими  мажоретками?
Ты че с головой не дружишь?
или "а ты дружишь с волосами на ноге?
ты как со спортом дружишь?
ты с кем-то дружишь?


Ты дрыхнешь?


Ты дублируешь это?


Просто дуешь в трубочку и все?
пока ты дуешь ей в уши и другие вдовьи отверстия?


Из-за чего ты дуешься?
О, ты что серьезно всё еще дуешься на счет ланча?
Почему ты дуешься?
Ты все еще дуешься?
Ты дуешься?


А где, ты думаешь?
А думаешь, нет?
А как думаешь сейчас?
А как думаешь ты, житель Хабра?
А как думаешь?
А как же ты думаешь добраться до дома, дорогая?
А как ты думаешь, Бен?
А как ты думаешь, Кэннет?
А как ты думаешь, Уэллс?
А как ты думаешь, для чего напиток?
А как ты думаешь, идиот?
А как ты думаешь, куда?
А как ты думаешь, педик?
А как ты думаешь, почему у нас нет пупсёнышей?
А как ты думаешь?
А как ты сама думаешь?
А как ты теперь думаешь попасть наверх , Ал?
А как, как ты думаешь?
А когда ты думаешь?
А кто ты думаешь?
А куда, как ты думаешь?
А нам думаешь хорошо?
А о ком ты думаешь?
А о чем ты думаешь прямо сейчас?
А о чём ты думаешь?
А обо мне ты  не думаешь?
А она хорошенькая, как думаешь?
А перенести нельзя, как думаешь?
А почему ты думаешь, что мне что-то нужно?
А почему ты думаешь, что нет?
А почему ты думаешь, что отличие только в блоке?
А почему ты думаешь, что ты ещё здесь?
А почему ты думаешь, что что-то не так?
А почему ты думаешь, что это Рафа?
А почему ты думаешь?
А почему ты тогда думаешь, что она безопасна?
А почему, думаешь, мы здесь?
А про амплифаер что ты думаешь?
А ради чего, ты думаешь, я в Сиэтле?
А сам думаешь в чем дело?
А сам как думаешь?
А сам ты как думаешь?
А сам-то как думаешь, Джеймс?
А сам-то как думаешь?
А сама как думаешь?
А сама ты как думаешь?
А сама что думаешь?
А сколько ты думаешь нам ещё идти?
А теперь думаешь она счастлива?
А теперь ты думаешь, "почему сейчас?
А теперь ты думаешь, что его здесь нет?
А теперь что ты думаешь об этом, Гаррет?
А теперь, что ты думаешь?
А ты  думаешь о побеге на луну?
А ты в лоджах или кемпах селиться думаешь?
А ты думаешь Том способен?
А ты думаешь все строители что ли?
А ты думаешь когда-нибудь жениться?
А ты думаешь о детках?
А ты думаешь, всё это о другом?
А ты думаешь, каково мне?
А ты думаешь, кто?
А ты думаешь, ребенку здесь место?
А ты думаешь, что это глупо?
А ты думаешь, что это свидание?
А ты думаешь, что я?
А ты думаешь, это инсценировка?
А ты думаешь, я слепая?
А ты думаешь?
А ты как думаешь –  через два дня, неделю?
А ты как думаешь, Баффи?
А ты как думаешь, Кальвин?
А ты как думаешь, Квин?
А ты как думаешь, Майк?
А ты как думаешь, Оливия?
А ты как думаешь, Хан?
А ты как думаешь, Эл?
А ты как думаешь, а?
А ты как думаешь, вертухай?
А ты как думаешь, где он, баран?
А ты как думаешь, где он?
А ты как думаешь, как он?
А ты как думаешь, мам?
А ты как думаешь, на что похоже?
А ты как думаешь, о чем я?
А ты как думаешь, приятель?
А ты как думаешь, что нам делать?
А ты как думаешь?
А ты как на хер думаешь?
А ты как ты думаешь?
А ты не думаешь о себе как о взрослой?
А ты не думаешь попробовать себя в творческом направлении ?
А ты не думаешь, что у него там ячейка?
А ты не думаешь, что это проблема для нас?
А ты о чем думаешь?
А ты обо мне думаешь?
А ты сам как думаешь?
А ты сам что думаешь?
А ты сама как думаешь?
А ты так не думаешь?
А ты тоже так думаешь?
А ты часто думаешь о сексе?
А ты чем думаешь?
А ты что думаешь по этому поводу?
А ты что думаешь, %хабрапользователь%?
А ты что думаешь, Арти?
А ты что думаешь, Брук?
А ты что думаешь, Веснушка?
А ты что думаешь, Джейб?
А ты что думаешь, Джо?
А ты что думаешь, Рикки?
А ты что думаешь, Хотч?
А ты что думаешь, солнышко?
А ты что думаешь, чьи они, Ивонн?
А ты что думаешь?
А ты что о нем думаешь?
А ты что об этом думаешь?
А ты, Пайпер, что думаешь ты?
А ты, блин, как думаешь?
А ты, что думаешь, что это игровой зал?
А ты, что думаешь?
А чем думаешь заниматься?
А что ТЫ думаешь?
А что думаешь о черно-белом?
А что думаешь об этом?
А что думаешь по этому поводу ты, %username%?
А что думаешь ты, %username%?
А что думаешь ты, Джон?
А что думаешь ты, Нейтан?
А что думаешь ты?
А что ты думаешь насчет Джека?
А что ты думаешь насчет Хонды?
А что ты думаешь насчет тебя и меня?
А что ты думаешь насчёт того, чтобы жить вместе?
А что ты думаешь о Верноне Джордане?
А что ты думаешь о викторинах?
А что ты думаешь о моей статье?
А что ты думаешь о свитере Никки?
А что ты думаешь об этом?
А что ты думаешь по этому поводу?
А что ты думаешь это такое?
А что ты думаешь, Кара?
А что ты думаешь, Монк?
А что ты думаешь, малышка?
А что ты думаешь?
А что ты на самом деле думаешь?
А что ты об этом думаешь?
А что ты теперь думаешь, Беллами?
А что ты теперь об этом думаешь?
А что, думаешь, он мне нужен?
А что, думаешь, что-то плохое?
А что, о чем ты думаешь?
А что, ты так не думаешь?
А, думаешь, это забавно?
А, ты думаешь, ты такой умный?
А, что ты думаешь?
Адам симпатичный, как ты думаешь?
Алисия, что ты думаешь о Келли Симко?
Аманда, почему ты думаешь, что ты странная?
Ангел, что ты думаешь?
Аркадий, что ты думаешь?
Ах, а ты думаешь ты здесь случайно?
Ах, вот о чём ты думаешь?
Ах, ты думаешь,  что это неприлично?
Ах, ты думаешь?
Бальные платья, конечно, а ты что думаешь?
Бен, ты думаешь, кто это?
Боже мой, Рэй, о чём ты думаешь?
Боже, думаешь, она мертва?
Боже, ты только об этом думаешь?
Больше всего думаешь о себе?
Больше не думаешь, что я сумасшедший?
Больше,  ты думаешь?
Брайан, ты правда думаешь, Лоретта - красивая?
Брателло, когда думаешь ехать?
Брось, теперь ты думаешь, как моя мать?
Брук, неужели ты думаешь, что это хорошая идея?
В каком смысле ты не думаешь?
В любом случае,ты думаешь о том,о чем и я?
В начале марта, как думаешь?
В ресторане думаешь нужен юрист?
В смысле, Джерри, о чём ты думаешь?
В смысле, думаешь они снова парочка?
В смысле, ты так не думаешь?
Верно же, ты как думаешь?
Весьма сочный кусок улик, ты так не думаешь?
Вилл, ты думаешь это весело для меня?
Возможно ирландского сеттера, что думаешь, Чарли?
Возможно, сердечный приступ_ - О, ты думаешь?
Вот как плохо ты обо мне думаешь?
Вот как ты думаешь?
Вот как ты обо мне думаешь?
Вот о чем ты думаешь?
Вот так ты обо мне думаешь?
Вот что ты думаешь про науку о поведении?
Вот, что ты обо мне думаешь, Фрэнк?
Вроде бы Пейтон больно, не думаешь?
Все еще думаешь вкус меда сладок?
Все еще думаешь не возможно?
Все еще думаешь о своей маленькой кокетке?
Все еще думаешь об этом Торбене?
Все еще думаешь, что недостаточно хороша?
Все еще думаешь, что ты бармен?
Все еще думаешь, что это перегруженная ЕМП?
Все еще думаешь, что я неромальная?
Все еще думаешь, что я параноик?
Все еще думаешь, что я хороший человек, да?
Все еще думаешь, это - плохая идея?
Все ещё думаешь наложить на себя руки?
Всегда думаешь, а?
Встреча тут во вторник, что ты думаешь?
Всё еще думаешь, что это волчанка?
Всё ещё думаешь, что Леонард никак не причастен?
Всё ещё думаешь, что с Лео всё нормально?
Где думаешь остановиться?
Где думаешь себя найти?
Где же ты, черт возьми, о чем ты думаешь?
Где он, как думаешь?
Где ты думаешь он сейчас, Винс?
Где ты думаешь твое место?
Где ты думаешь?
Где, ты думаешь, кристаллы?
Генри, что думаешь?
Горацио, думаешь, они в опасности?
Господи, Патти, думаешь я рад быть здесь?
Грег, как ты думаешь, мы друзья?
Грей, а ты что думаешь?
Да ладно, Зои, серьезно, что думаешь?
Да, Дженнифер – что ты думаешь?
Да, а о чем ты думаешь?
Да, а ты не думаешь, что это слишком много?
Да, думаешь?
Да, итак, что ты думаешь?
Да, но ты так думаешь, разве нет?
Да, но ты что думаешь?
Да, но ты-то что думаешь?
Да, отличное прикрытие, не думаешь?
Да, ты ведь именно так думаешь?
Да, ты думаешь она горяча?
Да, ты думаешь, что ты готов?
Да, ты и я. Что думаешь?
Да, ты правда так думаешь?
Да, ты так думаешь?
Да, что думаешь по этому поводу?
Да, что о ней думаешь, Уилл?
Да, что ты думаешь о тампонаде перикарда?
Да, что ты думаешь?
Давай на чистоту, что ты думаешь о Бекки?
Давай, где ты думаешь оказаться?
Давно ты думаешь о Линде,  подобным образом?
Далеко думаешь уйти?
Девид,думаешь у тебя тяжелая работа?
Делл, а ты что думаешь?
Детская должна быть свежеокрашенной, как думаешь?
Джаред, что ты думаешь?
Джейми, а ты что думаешь?
Джемми, как ты думаешь,  сколько мне лет?
Джерри, думаешь, они кубинские?
Джесси, что думаешь?
Джеффри, что думаешь?
Джулиан, что ты думаешь?
Джулианна, а ты что думаешь?
Джулиет, что ты думаешь о Бене?
Дим, как думаешь?
Дима, как ты думаешь, это вообще реально?
Дин и Азиз, ты думаешь, они основные в операции?
Для чего, думаешь, нужны библиотеки?
Дмитрий нездоров, ты так думаешь?
До сих пор думаешь, что ты не избранный?
До сих пор думаешь, что я за твоей спиной?
Долгожданное возвращение, ты так не думаешь?
Донна, ты не думаешь об этом?
Дорогая, как думаешь, кто первый?
Дорогая, что ты об этом думаешь?
Дорогой, что ты думаешь?
Дурацкие, не думаешь?
Дэнни, что ты думаешь?
Ей,труселя, ты думаешь что слишком хорош для нас?
За принца Гарри конечно, а ты как думаешь?
Забавные они штуки, ты так не думаешь?
Значит, вот как ты думаешь обо мне?
И  куда ты думаешь переехать?
И где же, как ты думаешь?
И где ты думаешь таких балбесов больше?
И где, ты думаешь, нам его разместить?
И думаешь, а чего это вдруг дешевле?
И думаешь, что все дело только в тебе?
И как думаешь - каковы мои шансы?
И как думаешь, почему так?
И как ты думаешь его одолеть?
И как ты думаешь подобраться к инженеру?
И как ты думаешь почему?
И как ты думаешь, какая она?
И как ты думаешь, какой триггер у Марка?
И как ты думаешь, почему так?
И как ты думаешь, почему?
И как ты думаешь, у Мартина неприятности?
И кто ты думаешь, ты такой?
И мне, думаешь, не посрать?
И о чем же ты думаешь?
И почему же ты думаешь, что я не в его вкусе?
И почему ты так думаешь?
И почему, как ты думаешь?
И с чего ты так думаешь?
И так, о чём ты думаешь?
И так, ты думаешь есть ещё такие как ты?
И ты думаешь макс ответственный за все это?
И ты думаешь об уходе?
И ты думаешь об этом теперь?
И ты думаешь он хороший?
И ты думаешь побриться?
И ты думаешь что такое возможно?
И ты думаешь это потому что?
И ты думаешь это то, что нужно Деклану?
И ты думаешь этого достаточно?
И ты думаешь,  мы должны найти его?
И ты думаешь, Барбара - тот самый друг?
И ты думаешь, Стив Вагнер причастен к этому?
И ты думаешь, все это дело рук Шайна?
И ты думаешь, он хороший и порядочный человек?
И ты думаешь, смерть Бобби как-то связана?
И ты думаешь, тут не на-что обижаться?
И ты думаешь, ты способен на перемирие?
И ты думаешь, что Пейдж и вправду свиная кожа?
И ты думаешь, что Рон причастен к этому?
И ты думаешь, что Уэст как-то связан с этим?
И ты думаешь, что Я идиот?
И ты думаешь, что вина в этом твоя?
И ты думаешь, что во всем виноваты демоны?
И ты думаешь, что они с Джулиет?
И ты думаешь, что сейчас счастлива?
И ты думаешь, что у тебя тяжелая жизнь?
И ты думаешь, что это Мона?
И ты думаешь, что это забавно?
И ты думаешь, что это неправильно?
И ты думаешь, это помощь?
И ты думаешь, это я?
И ты еще думаешь менять ли его на вэн?
И ты не думаешь, что это странно?
И ты серьёзно думаешь о том, чтобы уйти от Марка?
И ты, хм,  думаешь,ты готова?
И у меня, "Ты думаешь Субару лучше чем Эво?
И цена вполне приемлема, как думаешь?
И что думаешь делать теперь?
И что думаешь делать?
И что думаешь?
И что же ты думаешь по этому поводу, Карен?
И что же ты думаешь?
И что же это, ты думаешь, такое?
И что об этом думаешь?
И что ты думаешь  по этому поводу?
И что ты думаешь о моём Максе?
И что ты думаешь обо всем этом?
И что ты думаешь по этому поводу?
И что ты думаешь сейчас?
И что ты думаешь строить здесь?
И что ты думаешь, Лилюська?
И что ты думаешь, Луч?
И что ты думаешь, мой маленький?
И что ты думаешь, ты лучше меня?
И что ты думаешь?
И что ты на самом деле думаешь?
И что ты о ней думаешь?
И что ты об этом думаешь?
И что ты обо всем этом думаешь?
И что ты обо всём этом думаешь?
И что ты теперь думаешь?
И что, думаешь, они здесь?
И что, что по этому поводу ты думаешь?
И чё думаешь делать ?
Извини, ты думаешь, что мы все еще друзья?
Или думаешь все такие же крутые?
Или думаешь?
Или ты вообще думаешь, что это кто-то из нас?
Или ты думаешь, мы должны оставиь это здесь?
Или ты думаешь, что на борту призрак?
Или ты думаешь, что это не совпадение?
Или ты после думаешь?
Или ты просто так думаешь?
Именно так ты думаешь?
Иногда ты думаешь – что?
Итак что ты думаешь про свое время?
Итак что ты думаешь?
Итак,  что ты думаешь о моём отце?
Итак, Джош, о чем ты думаешь?
Итак, Дэйв на первой линии, что ты думаешь?
Итак, Монк, что ты об этом думаешь?
Итак, бабушка, что ты думаешь?
Итак, где ты, как ты думаешь?
Итак, и что ты думаешь?
Итак, как думаешь, на каком ты месте?
Итак, как ты думаешь найти ресторан?
Итак, караул_ Как думаешь?
Итак, о чем ты думаешь?
Итак, ты думаешь, что это подстава?
Итак, ты не думаешь что она уродина?
Итак, что думаешь теперь?
Итак, что думаешь?
Итак, что ты  думаешь?
Итак, что ты думаешь о моем костюме?
Итак, что ты думаешь о моем разговоре?
Итак, что ты думаешь о них?
Итак, что ты думаешь о песне?
Итак, что ты думаешь о подозреваемом?
Итак, что ты думаешь о твоем воплощении Никки?
Итак, что ты думаешь по поводу Теда?
Итак, что ты думаешь спеть?
Итак, что ты думаешь?
Итак, что ты об этом думаешь?
Итак, э, что ты думаешь?
Иу, что ты обо всем этом думаешь?
Их так много, не думаешь?
К примеру, про эфиопские вулканы не думаешь?
КАк думаешь?
КАк ты думаешь что?
КИТТ, что думаешь?
Как  ты думаешь объяснить ей это?
Как ТЫ думаешь, Рис?
Как Ты Как думаешь, почему "Аве Мария"?
Как в точности думаешь это должно работать?
Как давно ты уже думаешь о том чтобы уйти?
Как долго как ты думаешь?
Как долго ты думаешь работать на Хауса?
Как думаешь , сначала нужно зачать ребенка или завести собаку?
Как думаешь , это потому что мы толстые ?
Как думаешь - ЦРУ или ФБР?
Как думаешь - в чём?
Как думаешь - она тогда серьёзно?
Как думаешь - что у него?
Как думаешь ?
Как думаешь а какой у них общий АйКью?
Как думаешь в 21 веке больше сми или интернета ?
Как думаешь где ты?
Как думаешь из чего эта штука сделана?
Как думаешь какую лучше взять черную или зелену?
Как думаешь кто это, Спенс?
Как думаешь кто это?
Как думаешь почему?
Как думаешь сыграть, Майк?
Как думаешь что подарить жене и дочке на 8- е марта ?
Как думаешь это здесь?
Как думаешь это из-за всплывшего дела Ардженто?
Как думаешь это не плронойя?
Как думаешь,  кто это, Картер?
Как думаешь,  почему?
Как думаешь, Бен?
Как думаешь, Джерри?
Как думаешь, Джулия Робертс —  красивая женщина?
Как думаешь, Мак в порядке?
Как думаешь, Милли?
Как думаешь, Мэдисон?
Как думаешь, Нил забавный?
Как думаешь, Рики Шварц свободен?
Как думаешь, Терренс?
Как думаешь, Трейси?
Как думаешь, Фитц?
Как думаешь, Шелл?
Как думаешь, а он там как сейчас?
Как думаешь, а отношения в группе это нормально?
Как думаешь, бездомный?
Как думаешь, в бильярдную или в зоопарк?
Как думаешь, в больнице, наверное?
Как думаешь, все таки, что это?
Как думаешь, где нам поискать?
Как думаешь, где он?
Как думаешь, где она сейчас?
Как думаешь, где ты?
Как думаешь, где это снято?
Как думаешь, для чего им ракеты?
Как думаешь, домой к ужину?
Как думаешь, дорогая?
Как думаешь, если мне вон с той замутить?
Как думаешь, жизнь тех других похожа на нашу?
Как думаешь, за что?
Как думаешь, зачем ему малыш?
Как думаешь, зачем ему моя задница?
Как думаешь, зачем здесь РАйдер?
Как думаешь, зачем она ему?
Как думаешь, зачем ты здесь?
Как думаешь, зря?
Как думаешь, их можно забрать домой?
Как думаешь, каблуки и платье -  это не слишком?
Как думаешь, как долго нам тут стоять?
Как думаешь, как мне поступить?
Как думаешь, какие у него силы?
Как думаешь, каков его следующий шаг?
Как думаешь, каково мне это?
Как думаешь, какой мой самый большой недостаток?
Как думаешь, какой у тебя сейчас рост?
Как думаешь, кого ?
Как думаешь, красный или синий?
Как думаешь, крошка?
Как думаешь, кто в этом коконе, Чарли?
Как думаешь, кто её источник?
Как думаешь, кто он?
Как думаешь, кто они?
Как думаешь, кто у нас здесь?
Как думаешь, кто это?
Как думаешь, кто?
Как думаешь, лучше ей в это не лезть?
Как думаешь, малышка Ли?
Как думаешь, мне взять оба халата?
Как думаешь, мне стать охотником за привидениями?
Как думаешь, много людей с ним?
Как думаешь, может, мне сбегать за Баффи?
Как думаешь, может, мне стать моделью?
Как думаешь, можно это поручить Райну?
Как думаешь, моя грудь странная?
Как думаешь, на каком ты месте?
Как думаешь, на что она похожа?
Как думаешь, на что похожа Утопия?
Как думаешь, насколько глубоко?
Как думаешь, насколько я виноват?
Как думаешь, насколько я тупая?
Как думаешь, не многовато для подростка?
Как думаешь, нужно сказать Феликсу об этом?
Как думаешь, окно или пожарная лестница?
Как думаешь, он еще жив?
Как думаешь, он не прочь  подхалтурить?
Как думаешь, он причастен?
Как думаешь, он сверху?
Как думаешь, она перезрелая?
Как думаешь, она похожа на меня?
Как думаешь, они в порядке?
Как думаешь, они еще не вместе?
Как думаешь, они уже там?
Как думаешь, открывать?
Как думаешь, откуда он у них?
Как думаешь, отсюда видно улицу?
Как думаешь, передоз?
Как думаешь, похоже на глаза Салли?
Как думаешь, похоже на французскую "новую волну"?
Как думаешь, похожи они на пару?
Как думаешь, почему "Аве Мария"?
Как думаешь, почему это место заброшено?
Как думаешь, почему это?
Как думаешь, почему я здесь?
Как думаешь, почему, Джейми?
Как думаешь, почему?
Как думаешь, правильно это?
Как думаешь, приюты для животных ещё не закрыты?
Как думаешь, риф далеко?
Как думаешь, с ним все хорошо?
Как думаешь, с ним всё в порядке?
Как думаешь, сколько ей лет?
Как думаешь, сколько ему лет?
Как думаешь, сколько ждать?
Как думаешь, сколько здесь краденных запчастей?
Как думаешь, сколько их в одном контейнере?
Как думаешь, сколько их там?
Как думаешь, сколько мне лет?
Как думаешь, сколько он должен?
Как думаешь, сколько раз, приблизительно?
Как думаешь, сколько там япошек?
Как думаешь, сколько человек снаружи вооружены?
Как думаешь, так лучше?
Как думаешь, так нормально?
Как думаешь, там очень горячо?
Как думаешь, туалеты здесь еще открыты?
Как думаешь, тупик?
Как думаешь, ты неординарный?
Как думаешь, у нас достаточно гномов?
Как думаешь, уже поздно учиться жонглировать?
Как думаешь, учебная тревога?
Как думаешь, хорошая идея?
Как думаешь, хороший подарок?
Как думаешь, что в мешке?
Как думаешь, что в пакете?
Как думаешь, что мне надеть?
Как думаешь, что мне сделать?
Как думаешь, что мы должны сделать?
Как думаешь, что нам нужно делать, Баффи?
Как думаешь, что нам сейчас делать?
Как думаешь, что не так с Хаусом?
Как думаешь, что нужно Тони?
Как думаешь, что он?
Как думаешь, что с Сукре?
Как думаешь, что с ним делать?
Как думаешь, что такое?
Как думаешь, что там внутри?
Как думаешь, что там?
Как думаешь, что у него в мешке?
Как думаешь, что это такое?
Как думаешь, что это, Гвен?
Как думаешь, что это, домашнее видео?
Как думаешь, что это, тепловой удар?
Как думаешь, что это?
Как думаешь, что я должен делать?
Как думаешь, что я должна одеть?
Как думаешь, чьи они?
Как думаешь, эта отделка из чистого золота?
Как думаешь, эти штуки ещё на гарантии?
Как думаешь, этично?
Как думаешь, это безопасно?
Как думаешь, это какой-то маркетинговый ход?
Как думаешь, это конец нашей карьеры?
Как думаешь, это надолго?
Как думаешь, это необходимо?
Как думаешь, это плохо?
Как думаешь, это похоже на выкидыш?
Как думаешь, это связано с его бизнесом?
Как думаешь, это сексуальное?
Как думаешь, это сухие лепестки или чипсы?
Как думаешь, это что?
Как думаешь, этот номер достаточно безопасный?
Как думаешь, я для тебя помеха?
Как думаешь, я забавный?
Как думаешь, я привлекателен?
Как думаешь, я привлекательный?
Как думаешь, я страшный?
Как думаешь?
Как мы должны поступить, как думаешь, Оливия?
Как сам-то думаешь?
Как скоро думаешь прокатиться?
Как ты думаешь - она сумашедшая?
Как ты думаешь - я плохой человек?
Как ты думаешь Баффи?
Как ты думаешь Чарли?
Как ты думаешь выходить замуж за друга- нормально ?
Как ты думаешь где он, мужик?
Как ты думаешь есть смысл сходить в кино?
Как ты думаешь какая там глубина?
Как ты думаешь какие шансы его разбудить?
Как ты думаешь на сколько мы глубоко?
Как ты думаешь она причастна ко всему этому?
Как ты думаешь себя превзойти?
Как ты думаешь что ни будь можно с этим сделать?
Как ты думаешь что это?
Как ты думаешь эта шутка смешная?
Как ты думаешь это потому, что я знак воды?
Как ты думаешь,  сколько лет ее маме?
Как ты думаешь, 20 минут?
Как ты думаешь, Без испанского можно пройти?
Как ты думаешь, Гвен?
Как ты думаешь, Гордон?
Как ты думаешь, Ева все еще здесь?
Как ты думаешь, Лиззи, одну или две?
Как ты думаешь, Линкольн, почему?
Как ты думаешь, Рэй причастен к избиению Эдди?
Как ты думаешь, Тэдди?
Как ты думаешь, Фантагиро, они мертвы?
Как ты думаешь, Хэнк?
Как ты думаешь, Эми?
Как ты думаешь, в 5-ку Лучших?
Как ты думаешь, в чём дело?
Как ты думаешь, где Алекса?
Как ты думаешь, где мне сейчас жить?
Как ты думаешь, где они сейчас?
Как ты думаешь, где ты?
Как ты думаешь, два плюс два - четыре?
Как ты думаешь, дорогой?
Как ты думаешь, зачем мне это?
Как ты думаешь, зачем у них вооружённая охрана?
Как ты думаешь, как она?
Как ты думаешь, как у меня дела?
Как ты думаешь, как я?
Как ты думаешь, каков их радиус?
Как ты думаешь, каково мне, Стейс?
Как ты думаешь, какого роста Джей Пи?
Как ты думаешь, кто из них?
Как ты думаешь, кто мой отец?
Как ты думаешь, кто они такие?
Как ты думаешь, кто отец?
Как ты думаешь, кто там?
Как ты думаешь, кто ты, к черту, такой?
Как ты думаешь, кто это?
Как ты думаешь, кто?
Как ты думаешь, куда пойти?
Как ты думаешь, место ли собаке в квартире?
Как ты думаешь, может, это просто период такой?
Как ты думаешь, моя юбка не слишком короткая?
Как ты думаешь, насколько  глубоко здесь море?
Как ты думаешь, насколько здесь холодно?
Как ты думаешь, новая подружка?
Как ты думаешь, о чем это она?
Как ты думаешь, одна больше другой?
Как ты думаешь, он жив?
Как ты думаешь, он живой?
Как ты думаешь, она счастлива?
Как ты думаешь, она хорошая?
Как ты думаешь, пойти на свою любимую рыбалку или сходить на велосипеде покататься?
Как ты думаешь, почему мы здесь, Хелен?
Как ты думаешь, почему мы здесь?
Как ты думаешь, почему они здесь?
Как ты думаешь, почему так?
Как ты думаешь, почему я здесь?
Как ты думаешь, почему?
Как ты думаешь, сила мутанта или годы тренировки?
Как ты думаешь, сказать ему об этом?
Как ты думаешь, сколько адресов в Великобритании?
Как ты думаешь, сколько мне лет?
Как ты думаешь, сколько мне?
Как ты думаешь, сколько этому парню лет?
Как ты думаешь, там Ивандр?
Как ты думаешь, у Джеймса роман?
Как ты думаешь, у Франциска наряды не хуже?
Как ты думаешь, фирма-перевозщик связана с этим?
Как ты думаешь, чем нам надо заняться?
Как ты думаешь, чем это вызвано?
Как ты думаешь, что в этом большом морозильнике?
Как ты думаешь, что внутри этой коробки?
Как ты думаешь, что внутри?
Как ты думаешь, что выбрать?
Как ты думаешь, что ему надо?
Как ты думаешь, что мне важно, Ивонн?
Как ты думаешь, что мне делать?
Как ты думаешь, что мне нужно?
Как ты думаешь, что нам из этого списка выбрать?
Как ты думаешь, что с Хаусом?
Как ты думаешь, что это за пластик?
Как ты думаешь, что это такое?
Как ты думаешь, что это?
Как ты думаешь, что я должен делать?
Как ты думаешь, чье это?
Как ты думаешь, эти люди сейчас в наших телах?
Как ты думаешь, это нормально?
Как ты думаешь, это самоубийство?
Как ты думаешь, я такой как он?
Как ты думаешь, я умный, да?
Как ты думаешь?
Как, ты думаешь, я должен себя чувствовать?
Какого роста мистер Мур, как ты думаешь?
Какого черта ты думаешь?
Какого черты ты о себе думаешь?
Какой вид индейки ты думаешь приготовить?
Касл, чем ты вообще думаешь?
Касл, что ты думаешь?
Кейли, а ты думаешь, что твое место здесь?
Кейли, милая, что ты об этом думаешь?
Клаудия, с чего ты вдруг думаешь об этом?
Когда думаешь разрезать машину напополам?
Когда мы не вместе, ты думаешь обо мне?
Когда ты думаешь вернуться?
Когда ты думаешь о своей карьере, какая она?
Когда ты думаешь получить еще одно?
Когда ты думаешь это случиться?
Кого бы сделать, как думаешь?
Коллин, что ты думаешь?
Конечно нет,а что ты думаешь?
Консультации должны помочь, как думаешь?
Который из них сверху, как думаешь?
Кристи, а что ты думаешь?
Кристина, ты думаешь обо мне?
Ксандер, это всё, о чём ты думаешь?
Кто еще, как ты думаешь, должен дать ребенку имя?
Кто ты думаешь я такой?
Кто ты думаешь, мы такие, Тайра?
Кто я, как думаешь?
Кто, ты думаешь, я такой?
Куда думаешь податься?
Куда думаешь поступать после школы ?
Куда думаешь поступать после школы?
Куда думаешь поступать?
Куда ты думаешь поехать, милый?
Кёртни, что ты думаешь?
Ладно, Шеннон, тогда о чём ты думаешь?
Ладно, как думаешь, что им нужно от вас?
Ладно, как ты думаешь?
Ладно, кого ты думаешь здесь можно подцепить?
Ладно, но ты думаешь Гевин невиновен, так?
Ладно, что думаешь, Эйден?
Ладно, что думаешь?
Ладно, что ты думаешь об этом?
Ладно, что ты думаешь, Губошлеп?
Ладно, что ты думаешь?
Лайла, в какой колледж ты  думаешь поступать?
Лего,как думаешь,июль или август?
Лен, как ты думаешь, что мне надеть?
Лео, а что думаешь ты?
Любовь - минимальное требование, не думаешь?
Мам, а что ты на самом деле думаешь о церкви?
Мам, о чем ты думаешь?
Мам, что ты думаешь о них?
Мама, ты когда-нибудь думаешь обо мне?
Мари, что ты думаешь?
Минимум три, не думаешь?
Мне интересно, что ты думаешь про таких людей?
Мне плевать,  что ты думаешь, понятно?
Моя подруга, с кем ты думаешь?
Мужик, а как ты думаешь?
Мы должны спросить Сэма, не думаешь?
Мы должны что-то сделать, как думаешь?
Мэнди, что думаешь?
На каком ты думаешь месте?
Наверное, думаешь, что я абсолютная слабачка?
Над отпуском думаешь?
Над чем думаешь?
Нам всем нужно помалкивать, ты так не думаешь?
Нам нужно выпить вина, как думаешь?
Насколько она крепка, как думаешь?
Насчёт фильма, что ты думаешь?
Не думаешь заняться таксидермией?
Не думаешь ли, что это Салли?
Не думаешь сменить род деятельности?
Не думаешь что проблема в этом?
Не думаешь что я ему многим обязан?
Не думаешь, Хейли?
Не думаешь, совсем?
Не думаешь, что должен остановить его?
Не думаешь, что его голос похож на твой?
Не думаешь, что их мнения нужно учесть?
Не думаешь, что мы нужны родителям?
Не думаешь, что нам пора раскраивать черепа?
Не думаешь, что они должны покинуть город?
Не думаешь, что они немного надменные?
Не думаешь, что поздновато для этого?
Не думаешь, что пора бы нам уже взяться за дело?
Не думаешь, что пора бы уже забыть об этом?
Не думаешь, что причина в том, что ты тоже мать?
Не думаешь, что с тебя достаточно?
Не думаешь, что слишком много смайликов, а?
Не думаешь, что слишком сексуально?
Не думаешь, что справедливая?
Не думаешь, что ты  слишком суров, Тренер?
Не думаешь, что ты слегка резковат?
Не думаешь, что ты уже готов?
Не думаешь, что уже достаточно тренировок?
Не думаешь, что это из-за секса?
Не думаешь, что это правда?
Не думаешь, что это слишком?
Не думаешь, что это чересчур?
Не думаешь, что я слегка старовата для этого?
Не думаешь, что я тоже не прочь поспать?
Не думаешь?
Не опасно, как думаешь ты?
Не так ли, как ты думаешь?
Не так плохи,как ты думаешь?
Нейт, как думаешь, девочка ещё жива?
Нейт, ты думаешь, что это хорошая сделка?
Немного безвкусный, ты так не думаешь?
Немного зловеще, не думаешь?
Немного круто, ты так не думаешь?
Немного перебор, ты так не думаешь?
Немного поздновато, не думаешь?
Немного преувеличено, ты не думаешь?
Немного рановато для этого, ты так не думаешь?
Нет, но ты так думаешь, верно?
Нет, ну ты сам как думаешь?
Нет, ты же так не думаешь?
Нет, ты так не думаешь?
Нет, что ты думаешь насчет таблеток?
Неужели ты думаешь, что я не готов к этому?
Неужели ты так не думаешь?
Никки, заканчивать думаешь?
Но вот мой друган Дэвид не занят,  что думаешь?
Но почему ты думаешь, что ты оттуда?
Но почему ты думаешь, что это так важно?
Но ты ведь так не думаешь?
Но ты действительно так думаешь?
Но ты думаешь что это?
Но ты думаешь, что ребёнка нужно крестить?
Но ты думаешь, что у меня плохие волосы?
Но ты не думаешь, что я в безопасности?
Но ты не думаешь, что я слишком стар для тебя?
Но ты так думаешь, не так ли?
Но ты так не думаешь?
Но что ты думаешь об этом?
Но что ты думаешь?
Но это классно, ты так не думаешь?
Ну ,что ты думаешь об этом?
Ну а ты как думаешь?
Ну а ты, Джойс, что думаешь?
Ну а ты-то что думаешь по названию вообще?
Ну да, а ты как думаешь?
Ну же, что ты думаешь?
Ну и кто она, как думаешь?
Ну и что думаешь о книге?
Ну и что думаешь, чувак?
Ну и что думаешь?
Ну и что ты думаешь о Парселе?
Ну и что ты думаешь о моем сообщении?
Ну и что ты думаешь о этом?
Ну и что ты думаешь об идее  этой книги?
Ну и что ты думаешь?
Ну и что ты об этом думаешь?
Ну как думаешь насчет трех баксов?
Ну так чего думаешь?
Ну так что ты думаешь, Клэр?
Ну так что ты думаешь, стоящая вещь?
Ну так что ты думаешь?
Ну так, что ты думаешь?
Ну теперь ты думаешь как назвать?
Ну что думаешь, Деб?
Ну что думаешь?
Ну что ты думаешь, Дайана?
Ну что ты думаешь?
Ну что, думаешь сходить?
Ну что, как думаешь, это демон Трал?
Ну, Бэс, что ты думаешь?
Ну, Линдси, что думаешь про группу Лейн?
Ну, Ричи, что ты думаешь?
Ну, а ты думаешь, что сексуальней меня, да?
Ну, а что ты думаешь?
Ну, а чё ты думаешь, это чисто такой манёвр?
Ну, и что думаешь об этом?
Ну, и что думаешь?
Ну, и что же ты думаешь?
Ну, и что ты думаешь о своем бале?
Ну, и что ты думаешь, Пэрис?
Ну, и что ты думаешь?
Ну, и что ты о ней думаешь?
Ну, и что ты теперь думаешь?
Ну, как думаешь, сколько?
Ну, как ты думаешь, тени?
Ну, как, мама, что думаешь?
Ну, ну, это довольно-таки  мило, не думаешь?
Ну, так что ты думаешь, Саид?
Ну, так что ты думаешь?
Ну, что думаешь о своей работе, Наоми?
Ну, что думаешь, Сэм?
Ну, что думаешь?
Ну, что ты думаешь об этом?
Ну, что ты думаешь, я должна делать?
Ну, что ты думаешь?
Ну, что ты об этом думаешь, Шелдон?
Ну, что ты об этом думаешь, пацан?
Ну, что ты об этом думаешь?
Ну,что думаешь, Эрик?
О ком думаешь?
О ком ты думаешь?
О хахале своём думаешь, нет?
О чем думаешь, Мак?
О чем думаешь, Марв?
О чем думаешь, босс?
О чем думаешь, детка?
О чем думаешь, маленький мужчинка?
О чем думаешь, мужик?
О чем думаешь?
О чем же ты на самом деле думаешь?
О чем сейчас думаешь?
О чем ты вообще думаешь?
О чем ты думаешь в процессе?
О чем ты думаешь сейчас?
О чем ты думаешь, O'Нилл?
О чем ты думаешь, Брук?
О чем ты думаешь, Джек?
О чем ты думаешь, Ель?
О чем ты думаешь, Мак?
О чем ты думаешь, Ричард?
О чем ты думаешь, Сэм?
О чем ты думаешь, Трей?
О чем ты думаешь, Уиллоу?
О чем ты думаешь, Фи?
О чем ты думаешь, Энтони?
О чем ты думаешь, давая ему надежду?
О чем ты думаешь, дорогая?
О чем ты думаешь, милый?
О чем ты думаешь, отшивая его?
О чем ты думаешь?
О чем ты там думаешь?
О чем ты только думаешь?
О чем, черт возьми, ты думаешь?
О чём думаешь, Линдси?
О чём думаешь, мой адвокат?
О чём думаешь?
О чём ты вообще думаешь?
О чём ты думаешь, Джи?
О чём ты думаешь, О'Нилл?
О чём ты думаешь?
О чём ты только думаешь?
О чём, чёрт возьми, ты думаешь?
О, а теперь ты думаешь абсолютно обратное?
О, боже, ты думаешь это забавно?
О, думаешь, мне нужна еще одна причина?
О, думаешь, это смешно?
О, мой Бог_ - Что думаешь?
О, ты действительно так думаешь?
О, ты думаешь, ты такая умная, не так ли Никки?
О, ты думаешь, у меня не напряженная работа?
О, ты думаешь, что способен на это?
О, ты думаешь, что ты та, с кем легко жить?
О, ты думаешь, что я плохой выбор?
О, ты думаешь?
О, ты правда так думаешь?
О, ты так думаешь, черлидер?
О, ты так думаешь?
О-ой, думаешь?
О_Что ты думаешь, Свитс?
ОК, как ты думаешь какой мир реален?
ОК, хорошо, что думаешь?
Ок, что ты думаешь?
Олег, что ты думаешь по поводу кошек?
Он чем-то похож на меня,  ты так не думаешь?
Она жирновата, ты так не думаешь?
Она симпатичная, не думаешь?
Опять думаешь о Райане?
Ортега, ты думаешь я настолько туп?
Откуда вылетать думаешь?
Отличное место для секса, ты не думаешь?
Оу, а ты думаешь что нет?
Ох, что ты думаешь о веществе в той синей сумке ?
Ох-хо, что ты думаешь?
Пайпер, что ты думаешь о своём боссе?
Пи Джей, что думаешь?
По приказу Херста, ты думаешь?
Посмотри на цвет и скажи мне, что ты думаешь?
Постой, ты думаешь это моя вина?
Потому что все ещё думаешь, что я Ди Би Купер?
Потому что ты думаешь, что я бесполезен?
Почему думаешь, я должен ехать в Лас-Вегас?
Почему первое, о чем ты думаешь, это ужин и Бен?
Почему так думаешь?
Почему так, как ты думаешь?
Почему ты вообще думаешь об уходе?
Почему ты всегда думаешь о еде?
Почему ты думаешь об этом?
Почему ты думаешь по-другому?
Почему ты думаешь так?
Почему ты думаешь только о себе?
Почему ты думаешь что здесь есть что-нибудь?
Почему ты думаешь что счастлива?
Почему ты думаешь что часть у меня?
Почему ты думаешь что это не так?
Почему ты думаешь я наверху?
Почему ты думаешь,  что Эли до сих пор жива?
Почему ты думаешь,  что это хулиганы?
Почему ты думаешь, она не замужем?
Почему ты думаешь, что  Джеймс в ангаре?
Почему ты думаешь, что Эли до сих пор жива?
Почему ты думаешь, что бессмысленный?
Почему ты думаешь, что должен нести его один?
Почему ты думаешь, что должна выбирать?
Почему ты думаешь, что здесь Гоаулды?
Почему ты думаешь, что мне нужна защита?
Почему ты думаешь, что мне нужна помощь?
Почему ты думаешь, что мне нужна твоя помощь?
Почему ты думаешь, что мне нужно твоя одежда?
Почему ты думаешь, что мы женаты?
Почему ты думаешь, что он - наш парень?
Почему ты думаешь, что он невиновен?
Почему ты думаешь, что она в Бостоне?
Почему ты думаешь, что она еще одна жертва?
Почему ты думаешь, что они для кого-то?
Почему ты думаешь, что пиджак старый?
Почему ты думаешь, что твоя дочь должна быть тут?
Почему ты думаешь, что ты лучше, чем Рикки?
Почему ты думаешь, что у меня ее нет?
Почему ты думаешь, что у нас с Джорджем роман?
Почему ты думаешь, что что-то не так?
Почему ты думаешь, что эта открыта?
Почему ты думаешь, что это Дэмиен?
Почему ты думаешь, что это Дэнни?
Почему ты думаешь, что это Меридит?
Почему ты думаешь, что это глупый вопрос?
Почему ты думаешь, что это женщина?
Почему ты думаешь, что это их работа?
Почему ты думаешь, что это ограбление?
Почему ты думаешь, что это она?
Почему ты думаешь, что это струвит?
Почему ты думаешь, что это твое дело?
Почему ты думаешь, что это тот же абнормал?
Почему ты думаешь, что это человек?
Почему ты думаешь, что это я?
Почему ты думаешь, что я девственник?
Почему ты именно так думаешь?
Почему ты не думаешь ни о ком, кроме себя?
Почему ты не думаешь, что это хорошая идея?
Почему ты так думаешь, Мари?
Почему ты так думаешь, брат?
Почему ты так думаешь?
Почему ты так не думаешь?
Почему, думаешь это моё?
Почему, думаешь, мы здесь?
Почему, как ты думаешь?
Почему, ты думаешь, она такая?
Поэтому ты думаешь, что я - рохля?
Правда думаешь, что машина сломана?
Правда думаешь, что сейчас лучшее время?
Правда так думаешь?
Правда, думаешь, что я корявый?
Привет, я тоже из Уфы :) Когда думаешь ехать?
Приятель, почему ты так думаешь?
Прю, что ты думаешь обо мне?
Пуповицкий - почему ты так думаешь?
Пушкар, а ты как думаешь?
Пэй, ну, что ты думаешь?
Радж, а ты что думаешь?
Разве не об этом ты думаешь?
Разве ты не думаешь о том же самом?
Разве ты так не думаешь?
Робин, как думаешь, девушка у стойки на игноре?
Рэй, а ты что думаешь?
Рэй, ну что ты думаешь?
Рэй, о чём ты думаешь?
Рэймонд, ты думаешь, что я ханжа?
Рэймонд, что ты думаешь?
С его стороны это как-то тупо, не думаешь?
С каких это пор ты думаешь о других?
С сарказмом]: А ты как думаешь?
С чего ты думаешь, что это опухоль?
С чего ты думаешь, что я способен на любовь?
С чего ты так думаешь?
Сам как думаешь?
Сам-то как думаешь?
Сам-то ты как думаешь?
Сама  как думаешь?
Сама как думаешь?
Сама-то как думаешь?
Саммер, ты правда думаешь, что это твое дело?
Сереж, что думаешь?
Серьезно, Джесси, что ты думаешь о галстуке боло?
Скажи, ты не думаешь, что это слишком?
Скажи, что ты думаешь об этом?
Сколько до неё, как ты думаешь, Слава?
Сколько их, как ты думаешь?
Сколько трафика думаешь истратить?
Сколько ты думаешь внутри?
Сколько ты думаешь мне лет?
Сколько, ты думаешь, мне лет?
Сколько, ты думаешь, нам лет, пап?
Слишком много о себе думаешь, да?
Слишком рано для пива, не думаешь?
Слишком рано, не думаешь?
Сложновато с нашим образом жизни, не думаешь?
Слушай, ты думаешь забавно?
Снова думаешь о Лайле, да?
Спенсер, как думаешь,  что за дверью?
Староват для моей дочери, не думаешь?
Стой, так ты думаешь - она глупая?
Сэм, думаешь у Соки с тем вампиром все серьезно?
Сэм, ты что думаешь?
Сэм, что ты думаешь об этом?
Т-ты думаешь, это галлюцинации?
ТЫ думаешь, это смешно?
Так вот как ты на самом деле  обо мне думаешь?
Так вот как ты обо мне думаешь?
Так вот о чем ты думаешь?
Так вот что ты думаешь?
Так вот, что ты думаешь о Робин?
Так вот, что ты думаешь?
Так где же ты думаешь?
Так думаешь они наверху?
Так думаешь, я должен согласиться?
Так думаешь?
Так как ты думаешь, кто мой отец?
Так которая из них, как ты думаешь?
Так о каком оружии ты думаешь?
Так о чем ты думаешь?
Так почему, как ты думаешь?
Так теперь ты думаешь, что он невиновен?
Так ты думаешь о своих братьях?
Так ты думаешь он особенный?
Так ты думаешь сделать это?
Так ты думаешь уговорить меня?
Так ты думаешь,  что я здесь из-за тебя?
Так ты думаешь, мы должны отказаться от него?
Так ты думаешь, мы сами в этом виноваты?
Так ты думаешь, они заодно?
Так ты думаешь, сначала курицу, а?
Так ты думаешь, только в этом дело?
Так ты думаешь, что весь этот договор- правда?
Так ты думаешь, что новая прическа - ошибка?
Так ты думаешь, что она - проститутка?
Так ты думаешь, что она снова с Уайатом?
Так ты думаешь, что они заодно,  Артур и Изабель?
Так ты думаешь, что они научный эксперимент?
Так ты думаешь, что у тебя семь недель?
Так ты думаешь, что это моя ошибка?
Так ты думаешь, что я должна принять предложение?
Так ты думаешь, что я как-то с этим связан?
Так ты думаешь, это всё случайно?
Так ты думаешь?
Так ты значит думаешь?
Так ты на самом деле  думаешь так про Дебру?
Так ты не думаешь, что я сумасшедший?
Так ты о нас думаешь?
Так ты о ней думаешь?
Так ты обо мне думаешь, да?
Так ты обо мне думаешь?
Так ты правда думаешь, что я красивая?
Так что думаешь  об экспериментальных протоколах?
Так что думаешь, Джеймс?
Так что думаешь?
Так что сейчас думаешь?
Так что ты все же думаешь о Кэмпбелле?
Так что ты думаешь о Фиби?
Так что ты думаешь о встречи с ним?
Так что ты думаешь о моих рассказах?
Так что ты думаешь о том чтобы начать это снова?
Так что ты думаешь о фильме?
Так что ты думаешь об этих парнях?
Так что ты думаешь об этом?
Так что ты думаешь обо мне, Клара?
Так что ты думаешь про новые шоу?
Так что ты думаешь сейчас?
Так что ты думаешь, Говард?
Так что ты думаешь, Кейли?
Так что ты думаешь, Майки?
Так что ты думаешь, кто он?
Так что ты думаешь, пациент параноик или я?
Так что ты думаешь?
Так что ты об этом думаешь?
Так что ты сама думаешь об этом?
Так что, думаешь пора выдвигаться?
Так что, ты думаешь, я должен сделать?
Так, sammy, что ты думаешь?
Так, Херби, что ты думаешь?
Так, и что ты думаешь?
Так, как думаешь, на какой позиции ты?
Так, когда думаешь поехать домой?
Так, папа, ты думаешь, что мама неправа?
Так, теперь что, что ты думаешь по поводу платья?
Так, ты все еще думаешь, что я хороший коп, Рико?
Так, ты всерьез думаешь об этом?
Так, ты думаешь, что это - хорошая вещь?
Так, что думаешь  насчет охотников за НЛО?
Так, что думаешь насчет прыжка с парашюта?
Так, что думаешь о бардаке?
Так, что думаешь, Баффи?
Так, что думаешь?
Так, что ты думаешь о ней?
Так, что ты думаешь о причине смерти?
Так, что ты думаешь, Артур?
Так, что ты думаешь, Санни?
Так, что ты думаешь?
Так, что ты себе думаешь, а?
Тара, как думаешь, на кого он больше сердит?
Тара, ты думаешь бабушка на небесах?
Твердовата конфетка, как ты думаешь?
Твой прогноз, как думаешь?
Теперь поздновато, не думаешь?
Теперь ты думаешь завести ребенка?
Теперь ты думаешь, что она виновна?
Теперь ты думаешь, что я пришелец?
Теперь ты так думаешь?
Теперь уже так не думаешь?
Теперь что ты думаешь о реакции Алонзо?
Тилк, что ты об этом думаешь?
Тим, какого черта ты о себе думаешь, сынок?
Тогда о чем ты думаешь?
Тогда о чём ты думаешь?
Тодд, что думаешь?
Тоже думаешь, что я герой?
Только об этом и думаешь, да?
Трейси, ты думаешь, что я расистка?
Тренер, ты не думаешь, что им уже достаточно?
Турбо, что думаешь?
Тут глубоко, как думаешь?
Ты  думаешь я тупой?
Ты  тоже так  думаешь?
Ты "думаешь"?
Ты 'думаешь'?
Ты в самом деле так думаешь?
Ты ведь думаешь это правильно, да?
Ты ведь не думаешь ее у меня забрать, правда?
Ты ведь не думаешь над этим?
Ты ведь не думаешь что эми снова беременна?
Ты ведь не думаешь, что он до сих пор здесь?
Ты ведь не думаешь, что она уже готова?
Ты ведь не думаешь, что ты единственный, так?
Ты ведь не думаешь, что у тебя нет стресса?
Ты ведь не думаешь, что это Ивонн?
Ты ведь не думаешь, что это Кенни?
Ты ведь не думаешь, что это НЛО?
Ты ведь не думаешь, что я неспособен на это?
Ты ведь об этом думаешь?
Ты вообще думаешь  о других, Леонард?
Ты вообще думаешь своей головой?
Ты вообще думаешь?
Ты вообще когда-нибудь думаешь?
Ты вообще о чем думаешь?
Ты вообще чем думаешь?
Ты все еще думаешь бросить его?
Ты все еще думаешь о Лили?
Ты все еще думаешь о денежном возмещении?
Ты все еще думаешь о работе в офисе когда-нибудь?
Ты все еще думаешь о том мяче?
Ты все еще думаешь об увольнении?
Ты все еще думаешь об этом?
Ты все еще думаешь послать его в Вудбэрри?
Ты все еще думаешь что я скомпрометирован?
Ты все еще думаешь, что Эзра "Э"?
Ты все еще думаешь, что она маленькая девочка?
Ты все еще думаешь, что ты лучше меня?
Ты все еще думаешь, что это возможно?
Ты все еще думаешь, что это все он?
Ты все еще думаешь, что это дело рук банды?
Ты все еще думаешь, что я опасен, так?
Ты все еще думаешь, что я симпатичная?
Ты все еще думаешь, я не в себе?
Ты все еще так думаешь?
Ты все ещё думаешь, что он виноват, так ведь?
Ты всегда думаешь о сексе со мной?
Ты всерьез думаешь,  что это возможно?
Ты всерьез думаешь, что Джесс Миньон - ведьма?
Ты всерьёз об этом думаешь?
Ты всё думаешь?
Ты всё еще думаешь о машине?
Ты всё ещё думаешь, что она где-то здесь, ага?
Ты всё ещё так думаешь?
Ты давно думаешь об этом?
Ты даже не думаешь об этом, не так ли?
Ты даже не думаешь об этом?
Ты действительно думаешь так?
Ты действительно думаешь что дело в этом?
Ты действительно думаешь что это хорошая идея?
Ты действительно думаешь я такая?
Ты действительно думаешь, что готова, Баффи?
Ты действительно думаешь, что он "наркомул"?
Ты действительно думаешь, что она готова?
Ты действительно думаешь, что ребенок твой?
Ты действительно думаешь, что сейчас это уместно?
Ты действительно думаешь, что это правда?
Ты действительно думаешь, что это твоё дело?
Ты действительно думаешь, что я готова к этому?
Ты действительно думаешь, что я идиотка?
Ты действительно думаешь, что я красивая, Уилл?
Ты действительно никогда не думаешь о себе?
Ты действительно так думаешь или ты просто дебил?
Ты действительно так думаешь, Дженна?
Ты действительно так думаешь, дорогая?
Ты действительно так думаешь?
Ты до сих пор так думаешь?
Ты должен ему разговор, ты так не думаешь?
Ты должен поехать туда -Ты думаешь?
Ты думаешь  о шоковой терапии?
Ты думаешь  субъекта два - пианист и подражатель?
Ты думаешь , что это просто совпадение ?
Ты думаешь - Да?
Ты думаешь - травма?
Ты думаешь - ты лучше меня?
Ты думаешь Джейс в порядке?
Ты думаешь Джимми настоящий?
Ты думаешь Калеб здесь?
Ты думаешь Нарим прав насчет Омака?
Ты думаешь Пит еще жив?
Ты думаешь Рэймонд дома?
Ты думаешь Энди там?
Ты думаешь возможно связать  письмо с принтером?
Ты думаешь все кончено,юнец?
Ты думаешь всё так плохо?
Ты думаешь дело в твоей заносчивой заднице?
Ты думаешь для нее это то же самое?
Ты думаешь животным интересен Гарри Ньюман?
Ты думаешь изменить свою диету?
Ты думаешь как бы Заняться сексом с Тэдом?
Ты думаешь легко всё сразу выучить, да?
Ты думаешь мне  не наплевать на это?
Ты думаешь мне нравиться хранить всё в себе?
Ты думаешь мне нужна вечеринка?
Ты думаешь мне нужны мои деньги?
Ты думаешь моя проблема психологическая?
Ты думаешь мы глупые?
Ты думаешь мы должны идти из-за Берни и Линды?
Ты думаешь мы должны цитировать Мао Цзе Дуна?
Ты думаешь мы похожи?
Ты думаешь на этот раз все кончено?
Ты думаешь насчет колледжа?
Ты думаешь начать этим заниматься?
Ты думаешь нужно сделать пирсинг?
Ты думаешь нужно сказать Сью?
Ты думаешь о ком-то  в частности?
Ты думаешь о ней?
Ты думаешь о нем, так?
Ты думаешь о нем?
Ты думаешь о нём?
Ты думаешь о своей бывшей жене?
Ты думаешь о сексе с Мелиссой, не так ли?
Ты думаешь о сексе с Миа, не так ли?
Ты думаешь о смерти?
Ты думаешь о том же О чем и я?
Ты думаешь о том же о чем  и я?
Ты думаешь о том же о чем и я?
Ты думаешь о том же о чём и я?
Ты думаешь о том же,  о чем и я?
Ты думаешь о том же, о чем и я?
Ты думаешь о том же, о чём и я?
Ты думаешь о том же, что и я?
Ты думаешь о том же?
Ты думаешь о том как с ним переспать?
Ты думаешь о том,  чтобы сойтись с Марвином?
Ты думаешь о том, о чем и я?
Ты думаешь о том, чтобы  вернуться в Чарминг?
Ты думаешь о том, чтобы не оставаться здесь?
Ты думаешь о том, чтобы отступить?
Ты думаешь о том, чтобы сохранить ребенка?
Ты думаешь о чем же, что и я?
Ты думаешь о чём и я?
Ты думаешь об Алане Таусанде, неправда ли?
Ты думаешь об Оуэне, да?
Ты думаешь об измене моей сестре?
Ты думаешь об таком имени, как Джеффри?
Ты думаешь об этом накануне свадьбы?
Ты думаешь он - идиот, Маркус?
Ты думаешь он готов все оставить и просто уехать?
Ты думаешь он и вправду?
Ты думаешь он мой лучший друг?
Ты думаешь он предназначен одной из нас?
Ты думаешь он тот, кто нам нужен?
Ты думаешь он это серьезно?
Ты думаешь она в порядке?
Ты думаешь она невиновна?
Ты думаешь она пилот?
Ты думаешь она слишком мягкая, да?
Ты думаешь они все еще на вечеринке?
Ты думаешь они все одинаковые, а?
Ты думаешь остаться тут?
Ты думаешь отец Маркоса внизу?
Ты думаешь попробовать себя в хоровом кружке?
Ты думаешь попробовать?
Ты думаешь почему мне нужны таблетки?
Ты думаешь про отражение?
Ты думаешь публике и СМИ это важно?
Ты думаешь разделиться - хорошая идея?
Ты думаешь смерть Эмили-моя вина?
Ты думаешь таков план Вэнса?
Ты думаешь такое возможно?
Ты думаешь там еще один алтарь?
Ты думаешь там настоящая рука?
Ты думаешь твои чувства благородны?
Ты думаешь теперь безопасно оставаться?
Ты думаешь то же, что и я?
Ты думаешь тоже что и я ?
Ты думаешь только о себе, ведь так?
Ты думаешь ты идеальный?
Ты думаешь ты один такой?
Ты думаешь ты такой крутой, да?
Ты думаешь у Хлои биполярное расстройство?
Ты думаешь у нас глаза нарисованы?
Ты думаешь у нас утечка?
Ты думаешь у них лучший куриный суп?
Ты думаешь у них неприятности?
Ты думаешь что Хатор одна из них?
Ты думаешь что брат О'Хары убийца?
Ты думаешь что все - это тостеры, не так ли?
Ты думаешь что книга Майкла моя вина, не так ли?
Ты думаешь что крутой, да?
Ты думаешь что она красивая, не так ли?
Ты думаешь что рядовой это рыжая белка?
Ты думаешь что ты лучше чем мой сын?
Ты думаешь что это, твою мать, просто, Хенк?
Ты думаешь что я колонист-уголовник?
Ты думаешь эти бриллиантовые сережки настоящие?
Ты думаешь это - хорошая идея?
Ты думаешь это МакКрейн?
Ты думаешь это безопасно?
Ты думаешь это безумие?
Ты думаешь это весело?
Ты думаешь это возможно?
Ты думаешь это все из-за нас?
Ты думаешь это все из-за этого?
Ты думаешь это всё наиграно?
Ты думаешь это дерьмо смешное?
Ты думаешь это должно остановить меня?
Ты думаешь это заработано в Макдональдсе?
Ты думаешь это игра?
Ты думаешь это их особое место?
Ты думаешь это кишечная непроходимость?
Ты думаешь это комната отдыха?
Ты думаешь это крот?
Ты думаешь это круто?
Ты думаешь это легионелла?
Ты думаешь это лучшая идея?
Ты думаешь это лучший совет ?
Ты думаешь это моя вина?
Ты думаешь это наилучший выход?
Ты думаешь это неправильно?
Ты думаешь это нормально их так называть?
Ты думаешь это о тебе?
Ты думаешь это осколок с такого вида фарфора?
Ты думаешь это очень популярно сегодня?
Ты думаешь это ошибка?
Ты думаешь это плохо?
Ты думаешь это подделка?
Ты думаешь это правда?
Ты думаешь это правильно?
Ты думаешь это проституция?
Ты думаешь это профессионал?
Ты думаешь это пятнистая лихорадка Кью-Гардена?
Ты думаешь это разумно?
Ты думаешь это реально?
Ты думаешь это связано?
Ты думаешь это смешно, а?
Ты думаешь это смешно, морячек Попайа?
Ты думаешь это смешно?
Ты думаешь это так смешно?
Ты думаешь это трудно для нас ?
Ты думаешь это хорошая идея ?
Ты думаешь это хорошо?
Ты думаешь это что?
Ты думаешь это шутка?
Ты думаешь я - идиотка?
Ты думаешь я - эгоист?
Ты думаешь я внутри дикий?
Ты думаешь я воровка?
Ты думаешь я второй вариант?
Ты думаешь я гей?
Ты думаешь я глуп настолько, что бы врать тебе?
Ты думаешь я должна простить Эльду?
Ты думаешь я идиот?
Ты думаешь я идиотка?
Ты думаешь я ипохондрик?
Ты думаешь я коп?
Ты думаешь я лузер?
Ты думаешь я настолько мелочная?
Ты думаешь я настолько недальновидный?
Ты думаешь я нахальная и низкая?
Ты думаешь я неубедительна?
Ты думаешь я похож на Джо МакКарти Тоби?
Ты думаешь я похожа на тебя?
Ты думаешь я скучный?
Ты думаешь я сумасшедшая?
Ты думаешь я такая эгоистичная?
Ты думаешь я такой дерьмовый пилот?
Ты думаешь я толстая?
Ты думаешь я что, транжира?
Ты думаешь,  номера зарегистрированы на Элаиса?
Ты думаешь,  телефон у убийцы?
Ты думаешь,  что это моя вина?
Ты думаешь, "колибри" - это хорошо?
Ты думаешь, Богу есть до этого дело?
Ты думаешь, Джайлз все еще жив?
Ты думаешь, Диноззо?
Ты думаешь, Саманта еще жива?
Ты думаешь, Уэсли психически болен?
Ты думаешь, Чип сексуальный?
Ты думаешь, Элисон там?
Ты думаешь, в этом я виноват?
Ты думаешь, все дело в канцлере?
Ты думаешь, входное отверстие раны?
Ты думаешь, да?
Ты думаешь, дело в моем имидже?
Ты думаешь, ей это легко?
Ты думаешь, ему хорошо в раю?
Ты думаешь, изнасилование?
Ты думаешь, им нужно окунуться туда?
Ты думаешь, какой смысл?
Ты думаешь, лучше выбрать что-то другое?
Ты думаешь, лучше выглядеть как дешевая шлюха?
Ты думаешь, мне 37?
Ты думаешь, мне на тебя наплевать?
Ты думаешь, мне нужна твоя помощь?
Ты думаешь, мне сейчас лучше на неё не давить?
Ты думаешь, мне стоить пойти?
Ты думаешь, мне удобно?
Ты думаешь, мне это нужно?
Ты думаешь, много об этом, верно?
Ты думаешь, мой диагноз неверен?
Ты думаешь, мой нос слишком большой?
Ты думаешь, мы должны вернуться аж туда?
Ты думаешь, мы должны добавить это в отоношения?
Ты думаешь, мы должны куда-то уйти?
Ты думаешь, мы должны сделать это  снова?
Ты думаешь, мы здесь в опасности?
Ты думаешь, нам нужен Джамбо Трон?
Ты думаешь, нам нужна только одна книга, верно?
Ты думаешь, ожидание тяжело для нас?
Ты думаешь, он в ее вкусе?
Ты думаешь, он в этом замешан?
Ты думаешь, он готов?
Ты думаешь, он до сих пор в отеле?
Ты думаешь, он до сих пор у Мэдлин?
Ты думаешь, он должен уйти в отставку?
Ты думаешь, он как-то связан с этими котами?
Ты думаешь, он качок?
Ты думаешь, он серьезно?
Ты думаешь, он твой друг?
Ты думаешь, он физически способен на такое?
Ты думаешь, она - здесь?
Ты думаешь, она - призрак?
Ты думаешь, она все ещё где-то там?
Ты думаешь, она ему нужна?
Ты думаешь, она жива?
Ты думаешь, она замешана?
Ты думаешь, она красивее меня?
Ты думаешь, она мертва?
Ты думаешь, она права?
Ты думаешь, она рядом?
Ты думаешь, они вернуться?
Ты думаешь, они влюблены?
Ты думаешь, они мертвы, не так ли?
Ты думаешь, они не из машины?
Ты думаешь, они связаны?
Ты думаешь, они сейчас тобой недовольны?
Ты думаешь, они способны сохранять это для себя?
Ты думаешь, отпуск из-за этого?
Ты думаешь, почему храмы такие чистые и красивые?
Ты думаешь, пушка у него?
Ты думаешь, расовый мотив?
Ты думаешь, с ним все порядке?
Ты думаешь, с ними проще?
Ты думаешь, со мной  что-то не так?
Ты думаешь, со мной что то не так?
Ты думаешь, танцы это круто?
Ты думаешь, тебе больнее, чем Дэвис?
Ты думаешь, тебе одному больно?
Ты думаешь, ты для него особенный, не так ли?
Ты думаешь, ты здесь незаменим?
Ты думаешь, ты лучше меня?
Ты думаешь, ты лучше, чем они?
Ты думаешь, ты не должен?
Ты думаешь, ты примадонна, Джанет?
Ты думаешь, ты уродец?
Ты думаешь, у меня без тебя мало проблем?
Ты думаешь, у меня завышенные требования?
Ты думаешь, у меня нет мечтаний?
Ты думаешь, у меня нет скелетов в шкафу?
Ты думаешь, у меня полно друзей?
Ты думаешь, у меня это на уме?
Ты думаешь, у нас неприятности?
Ты думаешь, у него одного?
Ты думаешь, у них нет противопожарной системы?
Ты думаешь, у тебя времени валом?
Ты думаешь, что Великий Газу - лепрекон?
Ты думаешь, что Мать Исповедницы самозванка?
Ты думаешь, что беременна?
Ты думаешь, что ведьмы это смешно?
Ты думаешь, что война - это смешно?
Ты думаешь, что время - это совпадение?
Ты думаешь, что все это большая шутка, да?
Ты думаешь, что всему виной валторна?
Ты думаешь, что всё это чушь, верно?
Ты думаешь, что геноцид - это смешно?
Ты думаешь, что дело в тебе?
Ты думаешь, что для меня это легко?
Ты думаешь, что именно это нужно Баалу?
Ты думаешь, что их больше?
Ты думаешь, что их брак лучше нашего, так?
Ты думаешь, что к Трейси особое отношение?
Ты думаешь, что ключи все еще в его кармане?
Ты думаешь, что крутая, потому что убийца?
Ты думаешь, что лучше Чистокровных?
Ты думаешь, что лучше меня?
Ты думаешь, что меня можно подкупить ?
Ты думаешь, что мне нельзя доверять?
Ты думаешь, что мне нужен журналист?
Ты думаешь, что мне нужен этот разговор?
Ты думаешь, что моя забота неискренна?
Ты думаешь, что мы слишком разные, так ведь?
Ты думаешь, что нам пора уезжать?
Ты думаешь, что насилие забавно?
Ты думаешь, что насилие привлекательно?
Ты думаешь, что нет никакой связи?
Ты думаешь, что нет?
Ты думаешь, что нож  в ее сумке?
Ты думаешь, что он "Э"?
Ты думаешь, что он демон?
Ты думаешь, что он здесь?
Ты думаешь, что он милый, не так ли?
Ты думаешь, что он не виновен?
Ты думаешь, что он не искренен?
Ты думаешь, что он особенный?
Ты думаешь, что он согласен с нами?
Ты думаешь, что она одна?
Ты думаешь, что они живы?
Ты думаешь, что они из одного места?
Ты думаешь, что они люди?
Ты думаешь, что оно твоё?
Ты думаешь, что парень причастен?
Ты думаешь, что педиатрия - это не круто?
Ты думаешь, что проблема в растениях?
Ты думаешь, что сидеть на таблетках это плохо?
Ты думаешь, что слишком хороша для закусочной?
Ты думаешь, что такая хитрая, не так ли?
Ты думаешь, что такой умный?
Ты думаешь, что теперь мы в расчете?
Ты думаешь, что ты - знаменитость?
Ты думаешь, что ты - лжец?
Ты думаешь, что ты больше не тот парень?
Ты думаешь, что ты и я должны сделать это вместе?
Ты думаешь, что ты из будущего?
Ты думаешь, что ты лучше меня?
Ты думаешь, что ты лучше чем все остальные?
Ты думаешь, что ты не сексуальная?
Ты думаешь, что ты неудачник?
Ты думаешь, что ты старый?
Ты думаешь, что ты такой умный, да?
Ты думаешь, что у меня красивые глаза?
Ты думаешь, что у меня нет настоящего рецепта?
Ты думаешь, что у меня нет того, что нужно?
Ты думаешь, что у него нет рака мозга?
Ты думаешь, что у тебя нет причины, чтобы жить?
Ты думаешь, что у тебя проблемы с самоконтролем?
Ты думаешь, что убивать невинных людей забавно?
Ты думаешь, что убийца не Мантус?
Ты думаешь, что уже слишком поздно?
Ты думаешь, что формула уже у него?
Ты думаешь, что эта история по Эли?
Ты думаешь, что это - хорошее решение?
Ты думаешь, что это Траст?
Ты думаешь, что это бред?
Ты думаешь, что это все законно?
Ты думаешь, что это все шутка?
Ты думаешь, что это действительно важно?
Ты думаешь, что это дело террористической группы?
Ты думаешь, что это единственное, что правдиво?
Ты думаешь, что это забавно?
Ты думаешь, что это игра?
Ты думаешь, что это из-за Айаны?
Ты думаешь, что это из-за Робин?
Ты думаешь, что это как-то связано?
Ты думаешь, что это какая-то игра на камеру?
Ты думаешь, что это лёгкая работа?
Ты думаешь, что это мило?
Ты думаешь, что это навсегда?
Ты думаешь, что это неврологическая проблема?
Ты думаешь, что это неправильно?
Ты думаешь, что это они?
Ты думаешь, что это от только что сделанной тату?
Ты думаешь, что это отстой?
Ты думаешь, что это раздвоенный артефакт?
Ты думаешь, что это реакция на наши лекарства?
Ты думаешь, что это случайность?
Ты думаешь, что это совпадение?
Ты думаешь, что это странно?
Ты думаешь, что это твоя проблема?
Ты думаешь, что это те же самые парни?
Ты думаешь, что это хорошая идея?
Ты думаешь, что это шутка?
Ты думаешь, что это я монстр?
Ты думаешь, что это я священник?
Ты думаешь, что это я?
Ты думаешь, что я - Бог?
Ты думаешь, что я - классный?
Ты думаешь, что я cлабак?
Ты думаешь, что я глупый, да?
Ты думаешь, что я глупый?
Ты думаешь, что я долбаёб?
Ты думаешь, что я дурак, майор Шеппард?
Ты думаешь, что я жертва?
Ты думаешь, что я идиот?
Ты думаешь, что я клоун, Недда?
Ты думаешь, что я мелочный?
Ты думаешь, что я монстр?
Ты думаешь, что я настолько глуп?
Ты думаешь, что я настолько глупа?
Ты думаешь, что я обманщица, не правда ли?
Ты думаешь, что я плохой коп?
Ты думаешь, что я продажный коп?
Ты думаешь, что я сексуальный?
Ты думаешь, что я слепая?
Ты думаешь, что я слишком молод, чтобы жениться?
Ты думаешь, что я старая?
Ты думаешь, что я странная, правда?
Ты думаешь, что я сумасшедшая?
Ты думаешь, что я такой дурак?
Ты думаешь, что я твоя сучка, да?
Ты думаешь, что я худой?
Ты думаешь, что я чокнутая?
Ты думаешь, что?
Ты думаешь, эти две смерти как-то связаны?
Ты думаешь, это "копилочный убийца"?
Ты думаешь, это - Уолтер Хикс?
Ты думаешь, это - наш ответ?
Ты думаешь, это - сын?
Ты думаешь, это Майк?
Ты думаешь, это беда?
Ты думаешь, это безумие, да?
Ты думаешь, это больно?
Ты думаешь, это возможно?
Ты думаешь, это всё игра?
Ты думаешь, это всё?
Ты думаешь, это вторжение на Землю?
Ты думаешь, это действие алкоголя?
Ты думаешь, это для тебя тяжело?
Ты думаешь, это доктор?
Ты думаешь, это забавно?
Ты думаешь, это заключение?
Ты думаешь, это из-за Ирмы?
Ты думаешь, это как-то связано?
Ты думаешь, это конец, не так ли?
Ты думаешь, это кто-то из приюта?
Ты думаешь, это легально?
Ты думаешь, это легко для меня?
Ты думаешь, это легко – быть мной?
Ты думаешь, это мудро- угрожать мне?
Ты думаешь, это не так?
Ты думаешь, это нормально?
Ты думаешь, это обязательно?
Ты думаешь, это один и тот же человек?
Ты думаешь, это он?
Ты думаешь, это она?
Ты думаешь, это перелом?
Ты думаешь, это плохая идея?
Ты думаешь, это похоже на меня?
Ты думаешь, это правда?
Ты думаешь, это просто контрабанда?
Ты думаешь, это просто последствие депресии?
Ты думаешь, это против моей воли?
Ты думаешь, это разумно?
Ты думаешь, это связано с Бёрном?
Ты думаешь, это сенатор?
Ты думаешь, это слабость?
Ты думаешь, это смешно, но это не так, ясно?
Ты думаешь, это смешно?
Ты думаешь, это так легко?
Ты думаешь, это так просто для меня?
Ты думаешь, это твоя вина?
Ты думаешь, это террористы?
Ты думаешь, это ты - жертва?
Ты думаешь, это ужасно?
Ты думаешь, это уловка, чтобы заманить тебя сюда?
Ты думаешь, это фибромалгия?
Ты думаешь, это хорошая идея?
Ты думаешь, это хороший знак?
Ты думаешь, это хороший план?
Ты думаешь, это что-то вроде заказного убийства?
Ты думаешь, это я плохой?
Ты думаешь, это я?
Ты думаешь, этот артефакт связан со временем?
Ты думаешь, я  - крот?
Ты думаешь, я бесчувственный?
Ты думаешь, я в этом замешан?
Ты думаешь, я гей?
Ты думаешь, я глупый?
Ты думаешь, я должен?
Ты думаешь, я должна стать менее мягкой?
Ты думаешь, я зло?
Ты думаешь, я идиотка?
Ты думаешь, я извращенец?
Ты думаешь, я испорченный сноб?
Ты думаешь, я как-то связанна с убийством Элисон?
Ты думаешь, я классная?
Ты думаешь, я крутыш?
Ты думаешь, я на стороне Робина?
Ты думаешь, я на такое способна?
Ты думаешь, я наивная?
Ты думаешь, я не должна ехать?
Ты думаешь, я не достаточно образована?
Ты думаешь, я не чист?
Ты думаешь, я права?
Ты думаешь, я пьян?
Ты думаешь, я разумна?
Ты думаешь, я расист?
Ты думаешь, я расстроен?
Ты думаешь, я с тобой из-за денег?
Ты думаешь, я с этим связан?
Ты думаешь, я скучный?
Ты думаешь, я слабак?
Ты думаешь, я слепая?
Ты думаешь, я счастлив?
Ты думаешь, я такая слабая?
Ты думаешь, я такой?
Ты думаешь, я тупой, чувак?
Ты думаешь, я тупой?
Ты думаешь, я хороший человек?
Ты думаешь, я хрупкий?
Ты думаешь, я шпион?
Ты думаешь,причина в деньгах?
Ты думаешь,что это хорошая идея?
Ты думаешь,что я с женщиной только из-за тебя?
Ты думаешь,это все что нужно?
Ты думаешь: "Боже, это ужасно?
Ты думаешь: "Кто он?
Ты думаешь: "каков мой предел?
Ты думаешь?
Ты еще о ней думаешь?
Ты же всерьез так о Зеленке не думаешь?
Ты же на самом деле так не думаешь, да?
Ты же не думаешь бросить меня прямо сейчас?
Ты же не думаешь выходить замуж, так ведь?
Ты же не думаешь о том, чтобы сбежать, правда?
Ты же не думаешь оставить их мне?
Ты же не думаешь что я к этому причастен?
Ты же не думаешь, что он до сих пор здесь?
Ты же не думаешь, что он на этом остановиться?
Ты же не думаешь, что она все еще "А", не так ли?
Ты же не думаешь, что она с этим как-то связана?
Ты же не думаешь, что они террористы?
Ты же не думаешь, что это  не несчастный случай?
Ты же не думаешь, что это наша работа?
Ты же не думаешь, что это он?
Ты же не думаешь, что это правда он?
Ты же не думаешь, что это сумасшествие?
Ты же не думаешь, что это я?
Ты же не думаешь?
Ты же по правде не думаешь идти к копам?
Ты же уже не думаешь уже об этом, да?
Ты и в самом деле так думаешь?
Ты и вправду думаешь о 10:00?
Ты и вправду так думаешь?
Ты и вправду так о себе хорошо думаешь?
Ты и вправду-- и вправду так думаешь?
Ты и правда думаешь, что Уолтон не виноват?
Ты и правда думаешь, что в моей камере наркотики?
Ты и правда думаешь, что он милый?
Ты и правда думаешь, что я милый?
Ты и правда так думаешь?
Ты и правда так обо мне думаешь?
Ты иногда думаешь вообще?
Ты как думаешь, Овальный кабинет?
Ты как думаешь?
Ты каким местом думаешь?
Ты когда-нибудь думаешь о детстве?
Ты когда-нибудь думаешь об этом?
Ты когда-нибудь думаешь обо мне?
Ты когда-нибудь думаешь про них?
Ты когда-нибудь думаешь, перед тем, как говорить?
Ты когда-нибудь об этом думаешь?
Ты много думаешь о бананах?
Ты на самом деле так не думаешь, нет?
Ты наверное думаешь, что я псих, так?
Ты наверное думаешь, что я странная?
Ты не думаешь о женитьбе, правда?
Ты не думаешь о том, чтобы своего завести?
Ты не думаешь об этом, не так ли?
Ты не думаешь обо мне, как о женщине?
Ты не думаешь, Эш?
Ты не думаешь, что  должен быть там?
Ты не думаешь, что  там ее ухо не так ли?
Ты не думаешь, что Джек милый парень?
Ты не думаешь, что Метту нужно сказать об этом?
Ты не думаешь, что время попробовать?
Ты не думаешь, что дело в бомбе?
Ты не думаешь, что должен надеть его, Стю?
Ты не думаешь, что должен рассказать ей?
Ты не думаешь, что ему это нужно?
Ты не думаешь, что комната какая-то маленькая?
Ты не думаешь, что мне надо лечиться?
Ты не думаешь, что мы должны упомянуть ее?
Ты не думаешь, что мы должны что-то сделать?
Ты не думаешь, что надо позвонить Дэвиду?
Ты не думаешь, что нам лучше остаться?
Ты не думаешь, что он отстой?
Ты не думаешь, что он хорош для этого, не так ли?
Ты не думаешь, что пора немного расслабиться?
Ты не думаешь, что рановато праздновать?
Ты не думаешь, что слишком эмоциональна?
Ты не думаешь, что судебный запрет это перебор?
Ты не думаешь, что тебе пора сменить одежду?
Ты не думаешь, что это Такер?
Ты не думаешь, что это возможно?
Ты не думаешь, что это всё связано?
Ты не думаешь, что это и так слишком круто?
Ты не думаешь, что это как-то неудобно?
Ты не думаешь, что это мое решение?
Ты не думаешь, что это мои мафиозные связи?
Ты не думаешь, что это не твое дело?
Ты не думаешь, что это немного невежливо?
Ты не думаешь, что это просто совпадение?
Ты не думаешь, что это рак матки?
Ты не думаешь, что это скорее обязанность отца?
Ты не думаешь, что это слишком быстро?
Ты не думаешь, что это странно?
Ты не думаешь, что это хорошая идея?
Ты не думаешь, что это худшая идея на свете?
Ты не думаешь, что я - зло?
Ты не думаешь, что я гей?
Ты не думаешь?
Ты никогда не думаешь о себе?
Ты о таком вообще не думаешь?
Ты о чем думаешь, Нейт?
Ты о чём-нибудь ещё думаешь?
Ты об этом думаешь?
Ты обо мне думаешь?
Ты опять думаешь о мальчишке, правда?
Ты правда думаешь о ней как о дочери?
Ты правда думаешь остаться?
Ты правда думаешь сделать это?
Ты правда думаешь я симпатичная?
Ты правда думаешь,  что это портал?
Ты правда думаешь, у меня нет копии?
Ты правда думаешь, что  это важно для нее?
Ты правда думаешь, что всё так просто, да?
Ты правда думаешь, что дело в Огайо?
Ты правда думаешь, что дело в фильме?
Ты правда думаешь, что ей это важно?
Ты правда думаешь, что ему не все равно?
Ты правда думаешь, что мне надо её уволить?
Ты правда думаешь, что мне нужно попробовать?
Ты правда думаешь, что он болен?
Ты правда думаешь, что она все еще жива?
Ты правда думаешь, что ответ здесь?
Ты правда думаешь, что там так сказано?
Ты правда думаешь, что ты - Мартин Одум?
Ты правда думаешь, что ты Мартин Одум?
Ты правда думаешь, что это Джуд Хэйс?
Ты правда думаешь, что это возможно, Питер?
Ты правда думаешь, что это возможно?
Ты правда думаешь, что это легко?
Ты правда думаешь, что это неоходимо?
Ты правда думаешь, что это она?
Ты правда думаешь, что это охотник за органами?
Ты правда думаешь, что это так вкусно?
Ты правда думаешь, что я lusty?
Ты правда думаешь, что я должен купить его?
Ты правда думаешь, что я лучшая?
Ты правда думаешь, что я лучше этих ребят?
Ты правда думаешь, что я не особенная?
Ты правда думаешь, это как-то связано?
Ты правда думаешь,что мне наплевать на ребенка?
Ты правда так думаешь?
Ты разве не всегда так думаешь?
Ты разве не думаешь, что это хорошая идея, Рэй?
Ты сам-то как думаешь?
Ты сама что думаешь?
Ты серьезно думаешь,  что пацан на это купиться?
Ты серьезно думаешь, что все так просто?
Ты серьезно так думаешь?
Ты серьёзно думаешь, что ему нужен велосипед?
Ты серьёзно думаешь, что эта машина быстрее?
Ты серьёзно так думаешь?
Ты серёзно думаешь что мы прогорым здесь?
Ты так  не думаешь?
Ты так думаешь, Джемейн?
Ты так думаешь, Митч?
Ты так думаешь, Хэнк?
Ты так думаешь, Шерлок?
Ты так думаешь, Эми?
Ты так думаешь, а?
Ты так думаешь, да?
Ты так думаешь, доктор?
Ты так думаешь, рыжая?
Ты так думаешь?
Ты так же думаешь  о себе и своих сёстрах?
Ты так не думаешь, Хатвей?
Ты так не думаешь?
Ты теперь так думаешь?
Ты тоже думаешь что я сдержан?
Ты тоже думаешь, что Крик реален?
Ты тоже думаешь, что сейчас Рождество?
Ты тоже так думаешь, да?
Ты тоже так думаешь?
Ты точно так думаешь?
Ты хоть о нас думаешь иногда?
Ты часто о нем думаешь?
Ты че о себе думаешь?
Ты чего, думаешь что я гей?
Ты чересчур одет для джакузи, ты так не думаешь?
Ты что думаешь это всё из-за Буна?
Ты что думаешь это смешно?
Ты что думаешь, мне не больно жить?
Ты что думаешь, ты Стив Маккуин?
Ты что думаешь, что лучше меня?
Ты что думаешь, что тебе одному тут плохо?
Ты что думаешь, что я ненормальная?
Ты что думаешь, что я полный недотепа?
Ты что думаешь, я - дура?
Ты что думаешь?
Ты что о себе думаешь?
Ты что правда так думаешь?
Ты что, блять, о себе думаешь?
Ты что, думаешь сохранить свою работу?
Ты что, думаешь ты в опере?
Ты что, думаешь я идиот?
Ты что, думаешь я полный идиот?
Ты что, думаешь я совсем тупой,да?
Ты что, думаешь,  я законченный засранец?
Ты что, думаешь, твоя обувь круче нашей?
Ты что, думаешь, ты - комик?
Ты что, думаешь, ты лучше меня?
Ты что, думаешь, я какой-то торчок?
Ты что, думаешь, я собачка из мультфильма?
Ты что, думаешь, я шлюха?
Ты чё думаешь, я вообще тупой?
Ты это думаешь?
Ты, действительно, думаешь, что он твой сын?
Ты, думаешь, что она вроде провидца?
Ты, наверное, думаешь, что ты - просто улёт?
Ты, правда, думаешь, мне нужно отдать все это?
Ты, правда, думаешь, что я способна на это?
Ты, правда, так думаешь?
Ты, ты что, думаешь что я ребенок?
Ты, что ты думаешь?
Ты-- Ты думаешь,  Рики должен поехать?
Ты-то как думаешь?
Ты-ты думаешь, что это все?
У нас десять минут - что думаешь?
У нас пока домашних животных нет, думаешь уже можно завести?
У него триста тысяч кредита, сам ты как думаешь?
У тебя не плохая жизнь, не думаешь?
Уверена, ты думаешь, эта песня о тебе, да?
Уилл, что ты думаешь?
Учиться думаешь?
Фиби, ну что ты обо мне думаешь?
Фил, о чем ты думаешь?
Фильм снять по мотивам не думаешь?
Фэйт, что ты думаешь?
Хей, что ты думаешь об этом букете?
Хейли, это не то, что ты думаешь, хорошо?
Хиро, о чем ты думаешь?
Хлоя, о чём ты только думаешь?
Хм, ну а что думаешь о Таиланде?
Хмм, ну и что ты думаешь?
Хороший конец, не думаешь?
Хорошо, Сэм, что ты думаешь?
Хорошо, а ты что думаешь?
Хорошо, и что, как ты думаешь, ей известно?
Хорошо, итак, что ты думаешь?
Хорошо, о чем ты думаешь?
Хорошо, ты думаешь, это смешно?
Хорошо, что думаешь?
Хорошо, что об этом думаешь?
Хорошо, что ты думаешь насчет вот этой?
Хорошо, что ты думаешь?
Хорошо, что ты об этом думаешь?
Хотя ладно, так что ты думаешь?
Хэнк, почему ты так думаешь?
Че, думаешь смешно?
Чего с Азербайджаном думаешь?
Чего ты думаешь что она в верхнем шкафу?
Чейз, а ты что думаешь?
Чем ты блин думаешь?
Чем ты думаешь?
Черт возьми, ты думаешь?
Черт, ты думаешь, что это небезопасно?
Что Олег думаешь?
Что ТЫ думаешь?
Что дальше делать думаешь?
Что думаешь - дешёвое украшение?
Что думаешь делать в этой ситуации с Кэлли?
Что думаешь делать"?
Что думаешь делать, Чарли?
Что думаешь делать,Картер?
Что думаешь делать?
Что думаешь на счет случившегося?
Что думаешь на счет этого?
Что думаешь на этот счет?
Что думаешь насчет всего этого фильма?
Что думаешь насчет женской перспективы?
Что думаешь насчет имени "выжигатель"?
Что думаешь насчет комнаты записи и душа?
Что думаешь насчет недели в Италии в мае?
Что думаешь насчет этого?
Что думаешь насчёт "РАфертис"?
Что думаешь о "Neon trees"?
Что думаешь о Голливудских холмах?
Что думаешь о Норе?
Что думаешь о ведущем, Пите?
Что думаешь о внешних инвестициях?
Что думаешь о нашей маленькой операции?
Что думаешь о нашем новом друге?
Что думаешь о нем?
Что думаешь о панда экспресс?
Что думаешь о песне?
Что думаешь о предложении от МО?
Что думаешь о предмете?
Что думаешь о причине смерти?
Что думаешь о речи?
Что думаешь о том фургоне?
Что думаешь о тёртых джинсах?
Что думаешь о чтении?
Что думаешь об имени Роза Лефлюр?
Что думаешь об их соло-гитаристе?
Что думаешь об этом, братишка?
Что думаешь об этом, верзила?
Что думаешь об этом?
Что думаешь обо всё этом?
Что думаешь по поводу волос, окрашенных в яркие цвета ?
Что думаешь по этому поводу ?
Что думаешь по этому поводу, Объектив?
Что думаешь про попку?
Что думаешь,  "Леди и Бродяга?
Что думаешь, 36?
Что думаешь, «папаша»?
Что думаешь, Бафф?
Что думаешь, Бра'так?
Что думаешь, Генри?
Что думаешь, Даки?
Что думаешь, Джерри?
Что думаешь, Джинни?
Что думаешь, Джо?
Что думаешь, Джон?
Что думаешь, Джош?
Что думаешь, Диаз?
Что думаешь, Дон?
Что думаешь, Имани?
Что думаешь, Кармен?
Что думаешь, Китт?
Что думаешь, Лейни?
Что думаешь, Лэсси?
Что думаешь, Магда?
Что думаешь, Майкл?
Что думаешь, МакГи?
Что думаешь, Мерседес?
Что думаешь, Мюррей?
Что думаешь, Нейт?
Что думаешь, Рори?
Что думаешь, Рэй?
Что думаешь, Сезар?
Что думаешь, Спенсер?
Что думаешь, Стэн?
Что думаешь, Сьюзан?
Что думаешь, Трой?
Что думаешь, Тэд?
Что думаешь, Хабр?
Что думаешь, Хейли?
Что думаешь, Хэнк?
Что думаешь, Чарли?
Что думаешь, Эл?
Что думаешь, Элден?
Что думаешь, Энигма?
Что думаешь, Энни?
Что думаешь, Янг?
Что думаешь, а?
Что думаешь, блондиночка?
Что думаешь, босс?
Что думаешь, дорогой?
Что думаешь, здоровяк?
Что думаешь, крик о помощи?
Что думаешь, напарник?
Что думаешь, новичок?
Что думаешь, о друзьях путешественниках?
Что думаешь, приятель?
Что думаешь, секс примирения?
Что думаешь, утопленница?
Что думаешь, чувак, готов к этому?
Что думаешь, чувак?
Что думаешь,детка?
Что думаешь?
Что ды думаешь?
Что ж ты ссука так много думаешь то?
Что ж, ты думаешь, я серийный убийца?
Что лично ты думаешь о Ганнике?
Что о ней думаешь?
Что о нём думаешь?
Что об этом думаешь?
Что по этому поводу думаешь?
Что про неё думаешь?
Что ты  думаешь, Керри?
Что ты  об этом думаешь?
Что ты думаешь  насчёт Обамы, Джесс?
Что ты думаешь - любовная связь?
Что ты думаешь ?
Что ты думаешь Браин?
Что ты думаешь Никки?
Что ты думаешь делать в четверг?
Что ты думаешь должно произойти?
Что ты думаешь использовать, свои руки или крюк?
Что ты думаешь мне надо сделать, уволиться?
Что ты думаешь на этот счет, Клэр?
Что ты думаешь насчет Коста Рики?
Что ты думаешь насчет Рождества?
Что ты думаешь насчет Стейси?
Что ты думаешь насчет вербовки?
Что ты думаешь насчет домофона?
Что ты думаешь насчет мальчика в этот раз?
Что ты думаешь насчет орудия преступления?
Что ты думаешь насчет партнерских кабинетов?
Что ты думаешь насчет той золотой?
Что ты думаешь насчет трусиков танга?
Что ты думаешь насчет этого прикида?
Что ты думаешь насчет этого?
Что ты думаешь насчёт наших реальных шансов?
Что ты думаешь насчёт смертной казни?
Что ты думаешь о  Джоани Мэтьюс?
Что ты думаешь о  презентации нового сезона?
Что ты думаешь о "тулане"?
Что ты думаешь о Backstreet Boys?
Что ты думаешь о Глендауэрсах?
Что ты думаешь о Девоне?
Что ты думаешь о Джой Синклер?
Что ты думаешь о Джэки?
Что ты думаешь о Дэниэле Desario ?
Что ты думаешь о Йельском?
Что ты думаешь о Кейси?
Что ты думаешь о Келли?
Что ты думаешь о Ниле?
Что ты думаешь о Ноксе?
Что ты думаешь о Первой Поправке?
Что ты думаешь о Симоне?
Что ты думаешь о Сэме с Наоми?
Что ты думаешь о Ти-Си Риордане?
Что ты думаешь о Фиби?
Что ты думаешь о Хюбере?
Что ты думаешь о Царствии небесном?
Что ты думаешь о виде из окна?
Что ты думаешь о вине?
Что ты думаешь о джэм-группах?
Что ты думаешь о ее матери?
Что ты думаешь о журнале "Бисквит"?
Что ты думаешь о золотом цвете?
Что ты думаешь о камерах?
Что ты думаешь о книге "Поправки"?
Что ты думаешь о лампе?
Что ты думаешь о моем носе?
Что ты думаешь о моих сиськах?
Что ты думаешь о моём доме?
Что ты думаешь о наказание Брэндона?
Что ты думаешь о нашей новой домовладелице?
Что ты думаешь о нашем маленьком рае?
Что ты думаешь о нашем новом дешёвом автомобиле?
Что ты думаешь о нашивке?
Что ты думаешь о ней?
Что ты думаешь о нем?
Что ты думаешь о них?
Что ты думаешь о новом образе?
Что ты думаешь о новом парене, Сэме?
Что ты думаешь о нём?
Что ты думаешь о параллельных мирах?
Что ты думаешь о подозреваемой?
Что ты думаешь о политике одного ребенка в Китае?
Что ты думаешь о принцессе Маргарите Наваррской?
Что ты думаешь о прототипе?
Что ты думаешь о ресторане?
Что ты думаешь о своей истории теперь?
Что ты думаешь о своем новом напарнике?
Что ты думаешь о создании семьи?
Что ты думаешь о том, чтобы переехать ко мне?
Что ты думаешь о том, чтобы пересечься вечером?
Что ты думаешь о том, чтобы стать полицейским?
Что ты думаешь о чревовещании?
Что ты думаешь о шоу?
Что ты думаешь о яйце?
Что ты думаешь об Аларе?
Что ты думаешь об Алекс Бенжамин?
Что ты думаешь об Амбер?
Что ты думаешь об Ангеле-Мамочке?
Что ты думаешь об Анне Люсии?
Что ты думаешь об Эмили?
Что ты думаешь об Энн?
Что ты думаешь об аббатстве, Чендлер?
Что ты думаешь об имени Курт?
Что ты думаешь об имени Луи?
Что ты думаешь об имени Руби?
Что ты думаешь об их отношениях?
Что ты думаешь об обнажёнке?
Что ты думаешь об обязательствах?
Что ты думаешь об уроках?
Что ты думаешь об эмоциональной незрелости?
Что ты думаешь об этой Фиби?
Что ты думаешь об этой клоунаде?
Что ты думаешь об этой?
Что ты думаешь об этом Робин?
Что ты думаешь об этом галстуке?
Что ты думаешь об этом деле?
Что ты думаешь об этом месте?
Что ты думаешь об этом свадебном торте?
Что ты думаешь об этом, MакГрэгор?
Что ты думаешь об этом, Рэй?
Что ты думаешь об этом, Хаммонд?
Что ты думаешь об этом, друг?
Что ты думаешь об этом,парень?
Что ты думаешь об этом?
Что ты думаешь обо мне?
Что ты думаешь по поводу "Hollywood Hills"?
Что ты думаешь по поводу платья?
Что ты думаешь по поводу торнадо?
Что ты думаешь по поводу этого?
Что ты думаешь по этому поводу %username%?
Что ты думаешь по этому поводу, Тимми?
Что ты думаешь по этому поводу?
Что ты думаешь про утреннюю перепалку?
Что ты думаешь про юнит-тесты?
Что ты думаешь сейчас?
Что ты думаешь тогда?
Что ты думаешь это такое?
Что ты думаешь я должна сдлать?
Что ты думаешь я за человек?
Что ты думаешь, Волшебник?
Что ты думаешь, Вулси?
Что ты думаешь, Дженнифер?
Что ты думаешь, Джош?
Что ты думаешь, Джулс?
Что ты думаешь, Йеолай?
Что ты думаешь, Кей?
Что ты думаешь, Кейси?
Что ты думаешь, Кристофер?
Что ты думаешь, Курт?
Что ты думаешь, Леонард?
Что ты думаешь, Логан?
Что ты думаешь, Мак?
Что ты думаешь, Маус?
Что ты думаешь, Натан?
Что ты думаешь, Нортман?
Что ты думаешь, Оуэн?
Что ты думаешь, Роберт?
Что ты думаешь, Скиллс?
Что ты думаешь, Сойер?
Что ты думаешь, Тим?
Что ты думаешь, Уилл?
Что ты думаешь, Финн?
Что ты думаешь, Финч?
Что ты думаешь, Фрэнк?
Что ты думаешь, Хак?
Что ты думаешь, Чарли?
Что ты думаешь, Чейс?
Что ты думаешь, Эгремонт?
Что ты думаешь, Эм?
Что ты думаешь, Эми?
Что ты думаешь, а?
Что ты думаешь, дорогой?
Что ты думаешь, к примеру, о петтинге?
Что ты думаешь, ковер?
Что ты думаешь, мам?
Что ты думаешь, милая?
Что ты думаешь, мы должны делать, отдыхать?
Что ты думаешь, об этих двоих?
Что ты думаешь, суперкомпьютер?
Что ты думаешь,Касл?
Что ты думаешь,доктор Роберт?
Что ты думаешь?
Что ты на самом деле думаешь о ней?
Что ты на самом деле думаешь?
Что ты на это думаешь?
Что ты насчёт этого думаешь ?
Что ты о ней думаешь?
Что ты о нем думаешь?
Что ты о них думаешь?
Что ты о нём думаешь?
Что ты об этом всем думаешь, Эл?
Что ты об этом думаешь ?
Что ты об этом думаешь для вечера?
Что ты об этом думаешь, Грейси?
Что ты об этом думаешь, Шон?
Что ты об этом думаешь, Эрик?
Что ты об этом думаешь, а?
Что ты об этом думаешь, хм?
Что ты об этом думаешь?
Что ты обо всём этом думаешь?
Что ты обо мне думаешь?
Что ты он ней думаешь?
Что ты по этому поводу думаешь?
Что ты про это думаешь?
Что ты себе думаешь, Тим?
Что ты себе думаешь?
Что ты там себе думаешь, что за отношение?
Что ты теперь думаешь  о великом Воине?
Что ты теперь думаешь, Пол?
Что ты, %username%, думаешь о таких презентациях?
Что у него в руке, как ты думаешь?
Что это, как ты думаешь?
Что, думаешь Олег к этому как-то причастен?
Что, думаешь храбрец?
Что, думаешь, от этого можно вылечиться?
Что, думаешь, ты всё еще дамский угодник?
Что, думаешь, ты лучше других?
Что, думаешь, я напуганная маленькая мышка?
Что, правда так думаешь?
Что, так что ты думаешь?
Что, ты думаешь я гимнаст?
Что, ты думаешь,  ей нужно оставить ребенка?
Что, ты думаешь, ему нужно?
Что, ты думаешь, ты особенная?
Что, ты думаешь, что ты лучше нас?
Что, ты думаешь, это плохо?
Что, ты думаешь, это так просто?
Что, ты думаешь, этот парень - убийца Пита?
Что, ты думаешь, я гей?
Что, ты же не думаешь, что я на наркотиках?
Чтобы высказать ей, что ты думаешь?
Чувак, как думаешь, что там под люком?
Чуть-чуть налево, как думаешь?
Чья она, как ты думаешь?
Чё думаешь?
Чё не так с этим гугуцем,  как думаешь?
Чёрт возьми, о чём ты думаешь?
Эдди, что ты об этом думаешь?
Эй, Брет, думаешь, это сейчас самое веселье?
Эй, Грэм, что ты думаешь о светловолосой цыпочке?
Эй, Дарья, как ты думаешь, что это за машина?
Эй, а как ты думаешь, что нам делать?
Эй, а ты как думаешь?
Эй, а что ты думаешь о Джо?
Эй, а что ты думаешь, Бэбс?
Эй, взгляни, что думаешь?
Эй, детка, как ты думаешь сколько мне лет?
Эй, дружище, а ты что думаешь?
Эй, думаешь я теперь в безопасности?
Эй, думаешь, это весело?
Эй, о чем ты думаешь?
Эй, приятель, думаешь, это смешно?
Эй, старший брат, что думаешь?
Эй, ты думаешь, это легко для меня?
Эй, ты так не думаешь?
Эй, что думаешь насчет экстрасенса?
Эй, что ты думаешь об этом, Кости?
Эй, что ты думаешь?
Эй, эй, эй, что ты думаешь, дорогая?
Эл, что думаешь?
Эли, ты думаешь, это хорошая идея?
Элли, о чём ты думаешь?
Элли, что думаешь?
Эми, что ты думаешь?
Эмс, Майк ты думаешь это такая уж хорошая идея?
Эрик, как думаешь, что это?
Эти матчи не думаешь посетить?
Это важнее дурацкого приза, не думаешь?
Это всё, о чём ты думаешь?
Это как бы обидный стереотип, ты так не думаешь?
Это как бы оскорбительно, ты так не думаешь?
Это не совсем Барбара Картланд, не думаешь?
Это невероятно, как думаешь, Эми?
Это немного высокомерно, не думаешь?
Это немного иронично, ты так не думаешь?
Это немного расточительно, не думаешь?
Это плохо, ты так не думаешь?
Это слегка чересчур, не думаешь?
Это смешно, не думаешь?
Это то о чем ты думаешь?
Это то что ты думаешь, да?
Это то, о чем ты думаешь?
Это то, что ты думаешь?
Это то,что ты обо мне думаешь?
Это ты думаешь?
Это ты так думаешь, да?
Это ты так думаешь?
Это хорошая вечеринка, как думаешь?
Эшли, наверняка, нечем заняться, как ты думаешь?
Я ведь привлекательный парень, ты так не думаешь?
Я не такая сильная, как ты думаешь, понятно?
Я, наверное, должен снять это, как думаешь?
а  сам-то  как думаешь?
а как ты думаешь?
а о чем думаешь ты?
а сам как думаешь?
а ты думаешь о моей смерти?
а ты думаешь страшных мужиков нет?
а ты не думаешь менять работу?
а что ты думаешь сейчас?
а что ты думаешь?
больше чем ты думаешь?
быть с матерью моего сына, не думаешь?
возможно у меня талант от Бога, как думаешь?
вот такие мы, не думаешь?
все ещё думаешь о том медицинском колледже?
для фильма, что думаешь?
до того, о чем ты сейчас думаешь?
думаешь заменить бионической?
думаешь недостаточно?
думаешь нужно?
думаешь они - это остатки ребят из "Дхармы"?
думаешь остаться здесь на какое-то время?
думаешь правильно?
думаешь просто дорожная ситуация?
думаешь прояснить ситуацию с сестрой?
думаешь согласиться?
думаешь что?
думаешь это Торрес?
думаешь это безопасно?
думаешь это возможно?
думаешь, ей от этого спокойнее?
думаешь, им  радостней с ним, чем со мной?
думаешь, мулатка?
думаешь, на Сейшелах лучше?
думаешь, он должен сказать ей?
думаешь, она та самая?
думаешь, они из одного места?
думаешь, твоя нога готова к танцу?
думаешь, это какая-то невинная шалость?
думаешь, это связано с ними?
думаешь, это смешно?
думаешь?
за 8.500 как думаешь это нормальная цена?
и о чем ты думаешь, мужик?
и ты думаешь отказаться от выбранной стратегии?
и ты по прежнему думаешь, что она невиновна?
и что ты думаешь?
из гор в их карманы, как ты думаешь?
из раннего Ван Гога, как ты думаешь?
или думаешь, что у него нет опыта?
именно такие эмоции, как думаешь?
как думаешь их менять или оставить?
как думаешь как у меня дела ?
как думаешь, что ей делать?
как думаешь, я привлекателен?
как думаешь?
как ты думаешь защищать себя?
как ты думаешь какое у тебя время?
как ты думаешь про что это?
как ты думаешь, зачем?
как ты думаешь, кто там?
как ты думаешь, что в чехле от гитары?
как ты думаешь?
каким рейсом/ами думаешь добираться?
какой, как ты думаешь?
когда думаешь?
когда-нибудь обо мне думаешь?
много ли ты думаешь о смерти?
наш разговор прямо сейчас, как ты думаешь?
не думаешь ли ты, что пора снова заняться делом?
не думаешь, что нам нужно завершить наш разговор?
не думаешь?
не так идеальна как ты думаешь?
неужели ты думаешь, что они все еще живы?
но как ты думаешь, какой я босс?
но не думаешь, что нам пора поговорить?
но ты именнно так думаешь, да?
но ты не думаешь, что ещё рано пить?
но ты правда думаешь, она на такое способна?
но что ты думаешь?
ну а без этого никак) что делать думаешь?
о чем ты думаешь?
о чём ты думаешь?
очень мило, ты так не думаешь?
почему ты не думаешь о Габриэле?
правда думаешь меня одолеть?
прости, думаешь это я?
сказать, что ты на самом деле думаешь, ей в лицо?
слишком образно, ты не думаешь?
слишком, не думаешь?
стажер думаешь 35 брать или 34 - ?
так как ты сам думаешь нужен угол или нет?
так ты обо мне думаешь?
так что ты думаешь?
ты ведь не думаешь о том, чтобы уйти?
ты ведь не думаешь, что это твоя жена, так?
ты все еще так думаешь?
ты действительно думаешь что это хороший ход?
ты действительно думаешь, что это хорошая идея?
ты действительно так думаешь?
ты думаешь - это психосоматическое?
ты думаешь их больше?
ты думаешь на тюненую хонду это былоб дешевле?
ты думаешь о ней как о женщине?
ты думаешь о том же, что и я?
ты думаешь снаружи ты в безопасности?
ты думаешь что во всех немцах дерево?
ты думаешь это потому что у нее со мной роман?
ты думаешь это хорошо или плохо?
ты думаешь я [***]ь с твоими вещами?
ты думаешь я должна слушать?
ты думаешь я дурак?
ты думаешь, пресс с 6-ю кубиками не для тебя?
ты думаешь, что для тебя так лучше?
ты думаешь, что он невиновен?
ты думаешь, что победы важнее?
ты думаешь, что с ними всё в порядке?
ты думаешь, что ты старый?
ты думаешь, что эта история с кошкой  - бред?
ты думаешь, что это попытки?
ты думаешь, что я не двойной агент?
ты думаешь, что я специально?
ты думаешь, что я строга с ним?
ты думаешь, это правда?
ты думаешь?
ты как думаешь?
ты когда-нибудь думаешь о всяком серьёзном?
ты не думаешь что нам пора назад в лабораторию?
ты не думаешь, что мне нужно увеличить грудь?
ты не думаешь, что можно ранить его чувства?
ты не думаешь, что пора двигаться дальше?
ты не думаешь, что я немного старовата для этого?
ты по прежнему думаешь что я в шоке?
ты правда думаешь так  обо мне и Дереке?
ты правда так думаешь?
ты серьёзно думаешь, что Морган до сих пор жив?
ты так не думаешь?
ты, правда, думаешь, что это реально?
что думаешь насчет этого?
что думаешь о Нэшвилле?
что думаешь о браке как о социальном институте?
что думаешь об апелляции Флоррика?
что думаешь, ты и я?
что думаешь?
что ты думаешь о кампании?
что ты думаешь о нашем новом бюджетном авто?
что ты думаешь о сенаторе Логане?
что ты думаешь о синусовом обходе?
что ты думаешь о том, чтобы подождать со мной?
что ты думаешь она должна сделать?
что ты думаешь по этому поводу Джордж?
что ты думаешь, Ник?
что ты думаешь, как я должна поступить?
что ты думаешь?
что ты об этом думаешь, а?
что ты об этом думаешь?
что, ты думаешь ты лучше меня?
чё думаешь?
это большой шаг, ты не думаешь?
это не то, что ты думаешь, хорошо?
это огромная проблема,  ты так не думаешь?
это то, что бы думаешь, Нэд?


А ты как думешь?
Как ты думешь, босс, это убийство?
Как ты думешь?
Какой ты думешь твой самый большой недостаток?
О чём ты думешь?
Погоди, ты думешь он она?
Что ты думешь о Джеке?
Что ты думешь?


Как ты дурачишь их?
Кого ты дурачишь?
Ты дурачишь меня, что ли, сынок?
Ты кого дурачишь?
Что ты меня дурачишь?


Ты все дурачишься?
Ты опять дурачишься надо мной?


Кого ты дуришь?


если ты душишь заключенных в коридоре?
и ты просто душишь его до смерти, так ведь?


А ты не дышишь?
Какого черта ты еще дышишь?
Не ровно к ней дышишь?
Почему ты так тяжело дышишь?
Сара, почему ты не дышишь?
Ты дышишь?
Ты же дышишь?
Ты же еще дышишь, да?
Ты там все еще дышишь?
Чем дышишь?


Тогда почему ты дёргаешься?
что ты каждый раз так дёргаешься?


Ты ебешь свою жену?
Чего ты мне мозги ебешь?


что ты ебёшь кого-то ещё?


А если едешь, например, ночным поездом?
А если на машине едешь, то бесплатно что ли?
А если не в отель едешь?
А как на пароме едешь?
А куда едешь?
А куда ты едешь,Вован?
А куда ты едешь?
А откуда едешь?
А почему Гренландия, для чего ты туда едешь?
А сейчас куда едешь?
А ты куда едешь?
А ты не едешь?
А ты случайно на Коачеллу не едешь?
А ты уже едешь к нам?
Быстро едешь?
В Белград едешь, на футбол?
В Игл едешь?
В Ливан едешь?
В Лондон едешь?
В Махачкалу едешь?
В итоге, на чем едешь?
Валерыч, а ты на НГ 100 пудов едешь?
Ведь едешь?
Вопрос – а ты на какой передаче едешь?
Дед, куда едешь?
Денис, ты когда едешь?
Если это так важно, почему ты не едешь?
За кем ты едешь?
Задайся целью - зачем туда едешь, какова причина?
Зачем едешь в Тай?
Зачем не едешь со мной, брат?
Зачем ты едешь в Лос-Анджелес?
Значит, едешь сразу в Калифорнию?
И едешь без меня?
И куда же ты едешь?
И ты не едешь с ними?
Итак, куда едешь, Линдси?
К своему парню едешь?
Когда едешь?
Когда и как едешь?
Когда ты едешь в Балтимор?
Когда ты едешь на сборы?
Когда ты едешь?
Куда едешь, в Лас-Тунас?
Куда едешь?
Куда ты едешь в отпуск, Аня?
Куда ты едешь транзитом?
Куда ты едешь?
Куда ты там едешь?
Куда ты, черт побери, едешь?
Куда-то едешь?
Лена, ты же вроде в марте едешь?
Летом куда едешь?
На вопрос "Мол чё так едешь?
На самом деле, куда ты едешь?
На чем едешь?
Надолго ты едешь?
Наташа, почему ты на нём не едешь?
Не едешь в Нью-Йорк?
Не ты, часом, едешь?
Но куда ты с ним едешь?
Ну чего, лыжить едешь завтра, или где?
Ну что, едешь?
Ну-с, далеко едешь?
Ого, Джон, ты и в самом деле едешь, а?
Один едешь?
Одна едешь или с семьёй?
Олилуй, ты едешь со мной на Кубу?
Она через минуту-Ты что шагом едешь?
Они на арабском " дай документы,или куда едешь?
От того, в какую страну едешь?
Откуда едешь?
Откуда, [***]едешь?
Пит, ты едешь в город?
Послушай, Кит, куда ты едешь?
Почему ты едешь в Лос-Анджелес?
Почему ты едешь в Шеффилд?
Почему ты едешь в ту сторону?
Почему ты едешь на 12-ый этаж?
Почему ты не едешь жить на планету Хот, урод?
Почему ты не едешь?
Почему ты сам не едешь, Индиана Джонс?
Привет, ты куда едешь?
Привет, ты уже едешь домой?
Привет, ты уже едешь?
Прю, ты ещё едешь?
Разве ты не едешь в город с Дивией?
С какой скоростью ты едешь?
С кем едешь, у вас большая группа?
С кем-то определенным едешь?
Сам то едешь?
Спасибо, ты едешь сюда?
Стой, ты куда едешь?
Так когда ты едешь в Кливленд?
Так ты в Венесуэлу то едешь ?
Так ты все-таки едешь?
Так ты едешь или нет?
Так ты едешь?
Так ты не едешь домой на День Благодарения?
Так ты правда не едешь из-за меня?
Так ты правда не едешь?
Так, ты едешь в Израиль?
Так, ты едешь в город?
Тогда зачем ты едешь  в Калифорнию?
Тоже едешь в Портленд?
Ты  же не в командировку едешь, так ведь?
Ты все равно едешь?
Ты все-таки едешь?
Ты едешь в Австралию?
Ты едешь в Америку?
Ты едешь в Китай?
Ты едешь в Мачу-Пикчу?
Ты едешь в Омаху?
Ты едешь в Феникс?
Ты едешь в Филли?
Ты едешь в Швейцарию?
Ты едешь в больницу?
Ты едешь в музей?
Ты едешь в отпуск в Камбоджу?
Ты едешь в путешествие со своими подругами?
Ты едешь в футбольный лагерь?
Ты едешь в церковный лагерь?
Ты едешь домой на уикенд?
Ты едешь домой, мамочка?
Ты едешь домой?
Ты едешь или как?
Ты едешь или нет?
Ты едешь к Стюарту, чтобы забрать меня?
Ты едешь на автобусе?
Ты едешь на встречу выпускников в этот уик-энд?
Ты едешь на концерт?
Ты едешь на место преступления?
Ты едешь на прослушивание?
Ты едешь по этому адресу?
Ты едешь со мной, куколка?
Ты едешь со мной?
Ты едешь утром со мной или с ними в обед?
Ты едешь?
Ты когда едешь в Лиссабон?
Ты когда едешь?
Ты куда едешь на красный?
Ты куда едешь?
Ты куда конкретно едешь?
Ты куда-то едешь?
Ты машиной едешь?
Ты надолго едешь-то?
Ты не едешь с нами?
Ты не едешь, не так ли?
Ты разве не едешь?
Ты с кем-то едешь?
Ты тоже едешь в Шэдоу Понд?
Ты уже едешь домой?
Ты уже едешь к нам?
Ты что, едешь в Будапешт?
Ты что, не едешь ко мне?
Уже едешь домой?
Фиона, почему ты едешь домой без МакБрайда?
Хорошо, а куда сейчас едешь?
Хорошо, так ты сейчас едешь по грунтовке?
Чего ты не едешь?
Эй, а куда ты едешь?
Эй, эй – ты куда едешь-то?
Эй, эй, дружок, куда ты едешь?
Это не считая, что из Кигали едешь?
а едешь-то когда?
а как быть если ты к частному лицу едешь?
а когда едешь то?
в зельден один едешь?
домой во скока едешь?
дык а ты, Данила - едешь?
земляк, когда едешь?
и зачем ты туда едешь?
и не едешь туда?
когда едешь?
откуда едешь то?
потому что ты едешь кататься с друзьями?
сам то на Сенсэйшн тады зачем едешь?
сказать что едешь отдохнуть в ближайший отель?
со свадьбы поди едешь?
так когда ты едешь?
так ты когда едешь?
ты впитер едешь или нет?
ты едешь вот так, да?
ты не едешь с нами?
ты что, не едешь?
чего же ты не едешь?


Н-Первый раз едишь?
Не едишь?


Тогда куда ты едёшь?


На чём ездеешь ?


И на чем же ты теперь ездиешь?
Пучему ты ездиешь в Прецизику?


А зачем ты так часто ездишь в Google и Яндекс?
А на каком автомобиле ты ездишь ?
А ты ездишь за рулём, Несса?
А ты ездишь куда нибудь?
А ты ездишь на соревнования или чемпионаты?
А ты за рубеж часто отдыхать ездишь?
А ты куда-нибудь ездишь отдыхать?
А ты на чем ездишь?
А ты сам на чем ездишь?
А ты часто ездишь,куда-нибудь?
А ты часто на рыбалку ездишь?
А что же ты с сестрой не ездишь путешествовать?
А что так мало ездишь ?
Всё еще ездишь с новичком?
Даже учитывая что ты ездишь на такси?
Далеко ездишь ?
Другой - а че не ездишь то ?
И как давно ты так ездишь?
И на чём ты сейчас ездишь во время заездов?
Или ты ездишь туда, где розетки на столбах?
Итак ты ездишь по Корнуэлу на своей Volvo ?
Как давно на своём ездишь?
Как ездишь?
Куда ездишь в отпуск?
Куда ездишь в отпуске?
Куда ездишь отдыхать?
Куда ездишь,Азия или Европа?
Куда ездишь?
Леро, а ты ездишь на лошади?
Мальчик, а ты что, на лифте не ездишь?
Много за рулем ездишь?
На Яве ездишь?
На такси не ездишь?
На фига тогда вообще на машине ездишь?
На чем ездишь?
На чем сам то ездишь?
На чем ты ездишь в Англии?
На чём ездишь?
Насколько хорошо ты ездишь по бездорожью?
По детским домам ездишь?
По-прежнему ездишь по выходным в Пендльтон?
Просто ездишь?
Раз в месяц на виза-ран ездишь?
С женой ездишь?
Так ты Алекс на 3-й так и ездишь?
Ты ездишь , не так ли ?
Ты ездишь в Нью-Йорке на машине?
Ты ездишь в Рок ?
Ты ездишь за границу?
Ты ездишь на мотоцикле?
Ты ездишь на нем в городе и за городом?
Ты ездишь отдыха за границу ?
Ты ездишь?
Ты много ездишь по миру?
Ты на велосипеде или на машине ездишь на дачу?
Ты на какой машине ездишь?
Ты на кредиты ездишь?
Ты не особо много ездишь?
Ты небось на праворукой ездишь?
Ты один так ездишь?
Ты сам часто ездишь сюда?
Ты со стикерами ездишь?
Часто ездишь домой к родителям ?
Часто ездишь на велосипеде?
Часто ездишь на велосипеле?
Часто ездишь на неё?
Часто на рыбалку ездишь?
Часто туда ездишь?
Это не ты с ТТТ номерами ездишь?
Это ты и за границу ездишь?
а ты на минерале ездишь?
а ты на чем ездишь?
долго ездишь?
и на чем ездишь?
ого, это очень круто, а с кем ездишь?
почему никуда не ездишь?
ты ездишь за Лотус Рено?


Ну что ты елозишь?


Ты чего ерепенишься?


А Свет ты больше ешь?
А зачем тогда ты их ешь?
А как ты его ешь, руками, что ли?
А почему мясо не ешь?
А почему не ешь?
А ты ешь мясо?
А ты не ешь, Пэм?
Боже, сколько же ты ешь на обед?
Вот дерьмо, ты ешь королевский пирог?
Грэйси, ты ешь свой завтрак?
Да, с каких пор ты ешь лук?
Домашнюю еду, наверно, мало ешь?
Её ты тоже ешь?
Зачем ешь сосиску?
И какого черта ты это ешь?
И конфеты не ешь?
И что ты ешь?
Как долго ты ешь у меня за спиной?
Какое мороженое ты ешь?
Капусту ешь?
Кенна, ты не ешь чипсы?
Когда же ты ешь?
Костанцо, что ты ешь?
Маня: дед, а ты почему чеснок не ешь?
Маршалл, почему ты ничего не ешь?
Мясо ешь все, кроме свинины?
Не ешь там?
Не ешь?
Но ты ведь ешь, не так ли?
Ну и как ты ешь кошмары?
Ну что, ты ешь омара в семейных трусах?
О том, как ты ешь?
О, Ханна почему ты до сих пор это ешь?
Пол, ты что, ешь?
Почему бы тебе не посмотреть телик, пока ты ешь?
Почему не ешь?
Почему ты ешь мои школьные закуски?
Почему ты ешь перед обеда?
Почему ты ешь чипсы в одиночестве?
Почему ты не ешь здесь?
Почему ты не ешь, Отец?
Почему ты так быстро ешь?
С каких пор ты ешь свёклу?
Слушай,волк,а что ты ешь?
Так ты ешь чизкейк без меня?
Ты в свободное время ешь?
Ты ведь их не ешь?
Ты ведь кошерную пищу ешь?
Ты всегда ешь, когда у тебя стресс?
Ты всегда так дешево ешь?
Ты ешь брокколи?
Ты ешь в морге?
Ты ешь за двоих?
Ты ешь из автомата?
Ты ешь кексы покойника?
Ты ешь конфеты?
Ты ешь мясо?
Ты ешь сладости сейчас?
Ты ешь собственную подушку?
Ты ешь хоть что-нибудь нормальное?
Ты ешь чипсы с луком и сметаной?
Ты ешь чипсы?
Ты ешь эти свои мексиканские сырные завитушки?
Ты ешь эти чипсы?
Ты ешь этот пончик?
Ты ешь?
Ты же ешь яйца, так ведь?
Ты же ешь, да?
Ты какую ешь?
Ты не ешь "Oreo"?
Ты не ешь вообще ничего?
Ты не ешь её еду?
Ты не ешь мясо?
Ты нормально ешь?
Ты слишком громко ешь, Брет?
Ты со шкуркой их ешь?
Ты там ешь  карамель?
Ты худая, потому что ешь сырое мясо?
Ты чего ешь курицу в темноте?
Ты что его ешь?
Ты что, ешь свои волосы?
Ты что, ешь там?
Ты что, не каждый день ешь?
Ты что-нибудь ешь?
Финн, почему не ешь?
Что ешь?
Что за гадость ты ешь?
Что за пакость ты ешь?
Что обычно ешь после школы?
Что ты ешь?
Что ты сейчас ешь?
Что ты там ешь?
Что это ты ешь?
Что, ты и помидоры не ешь?
Эй, девочка, что за фигню ты ешь?
Элен, ты ешь мясо?
Это все что ты ешь?
Это всё, что ты ешь?
Это что-то, что ты ешь?
дома много ешь?
как насчёт того,  как ты ешь, а?
как часто ты ешь подобное?
мочему ты ешь эти конфеты в постели?
но ты ешь его конфеты?
о, ты тоже не ешь мясо?
почему ты ешь это?
ты сейчас ешь пиццу?


А что жаждешь ты?
Так сильно жаждешь мне помочь?
Так ты жаждешь этого?
Ты действительно так жаждешь получить эту работу?
Ты так сильно жаждешь с ним столкнуться?


Денег не жалеешь?
И не жалеешь, нет?
И сейчас ты жалеешь об этом?
И теперь что, жалеешь Донована?
О чем ты жалеешь?
По какой причине ты жалеешь бомжа?
Почему жалеешь?
Почему не жалеешь?
Сейчас не жалеешь?
Так ты жалеешь о своем решении?
Ты жалеешь его?
Ты жалеешь о своем выборе?
Ты жалеешь об этом?
Ты жалеешь себя, Спайк?
Ты же ещё не жалеешь об этом, нет?
Ты же не жалеешь свои пули или бомбы?
Ты их жалеешь?
Ты о чем-нибудь жалеешь?
Ты об этом жалеешь?
Ты что, её жалеешь?
Это одна из вещей, о которых ты жалеешь?
не жалеешь?


Ты по-прежнему не жалуешь насекомых?


А ты-то чего жалуешься?
Грейс, ты же не жалуешься, нет?
Кроме того, что ты жалуешься?
На кого жалуешься?
На что жалуешься?
На что ты жалуешься?
Слушай, на что ты жалуешься?
Тогда почему ты жалуешься?
Ты жалуешься?
и ты еще и жалуешься?


А ты еще и новых бейджей ждешь?
А ты принца ждешь?
А ты случайно не ждешь возвращения домой Джека?
А ты чего ждешь, Хьюм?
А ты чего ждешь?
А чего же ты ждешь?
А чего ты ждешь, Кейт?
А чего ты от меня ждешь, Антигона?
А что ты ждешь?
Все еще ждешь идеального парня?
Все еще ждешь?
Давай, чего же ты ждешь, Зак?
Давай, чего же ты ждешь?
Давно ждешь?
И все еще ждешь?
И ты не ждешь сюрпризов от своей жены?
И чего же ты ждешь?
И чего ты ждешь?
Как долго ты его ждешь?
Какого черта ты ждешь?
Карев, чего ты ждешь?
Кепп, ты ждешь?
Кого же ты ждешь, Кристин?
Кого ты ждешь, сладкая?
Кого ты ждешь?
Кого-то ждешь?
Меня ждешь?
Немецкий патруль ждешь?
Ну давай, давай, иди сюда, чего же ты ждешь?
Ну, если она твоя единственная, чего тогда ждешь?
Ну, и чего ты ждешь, приглашения?
Ну, и чего ты ждешь?
Ну, и что ты от неё ждешь?
Ну, так чего ты ждешь?
Ну, чего ждешь?
Ну, чего же ты ждешь?
Ну, чего ты ждешь?
О, ты ждешь кого-то?
Почему ты ждешь на улице?
Привет, Элли, ждешь автобус?
Разве ты не ждешь результатов теста на ВИЧ?
С каких пор ты ждешь приглашения?
Так какого черта ты ждешь?
Так ты меня ждешь или как?
Так чего же ты ждешь?
Так чего ты ждешь?
Тогда чего же ты ждешь?
Тогда чего ты ждешь?
Ты все еще ждешь друга?
Ты всегда ждешь здесь?
Ты давно меня ждешь?
Ты ждешь Дафни?
Ты ждешь Лорелай?
Ты ждешь Макс, так?
Ты ждешь Пэйсон?
Ты ждешь Фитца?
Ты ждешь божьего знамения?
Ты ждешь звонка, ДиНоззо?
Ты ждешь звонка?
Ты ждешь кого-нибкдь?
Ты ждешь кого-нибудь особенного?
Ты ждешь кого-нибудь?
Ты ждешь кого-то особенного?
Ты ждешь кого-то?
Ты ждешь мужчину по имени Адрик Федорук?
Ты ждешь новенькую?
Ты ждешь от кого-то звонка по Скайпу?
Ты ждешь письменного приглашения?
Ты же нас ждешь?
Ты здесь ждешь Дженнифер, не так ли?
Ты какого ответа ждешь?
Ты кого-нибудь ждешь?
Ты кого-то ждешь, Глория?
Ты кого-то ждешь?
Ты тоже ждешь поезда?
Ты только 911-е ждешь?
Ты чего ждешь?
Ты что, ждешь приглашения?
Ты, должно быть, ждешь с нетерпением?
Уток ждешь, пап?
Фрэнк, ты ждешь  особого приглашения?
Хорошо, так чего же ты ждешь?
Чего ж ты ждешь?
Чего ждешь с нетерпением?
Чего ждешь?
Чего же ты ждешь, мой рыцарь в плаще?
Чего же ты ждешь?
Чего же ты тогда ждешь?
Чего именно ты сейчас ждешь от меня?
Чего ты еще ждешь?
Чего ты ждешь ?
Чего ты ждешь Райли?
Чего ты ждешь от меня, Анна?
Чего ты ждешь от меня?
Чего ты ждешь тут как старушка?
Чего ты ждешь, Герак?
Чего ты ждешь, Фред?
Чего ты ждешь, письменного приглашения?
Чего ты ждешь?
Чего ты от меня ждешь?
Чего, черт побери, ты ждешь?
Что ты ждешь?
Чэго ты, генацвали, ждешь?
Шелдон, и чего ты от нас ждешь?
Эй, Джерри, чего ты ждешь?
Эйвон, чего ты ждешь?
Это - именно то, чего ты ждешь, верно, приятель?
в шахматы, пока ты ждешь?
ждешь возвращения домой и встречи с родными?
и ждешь звонка Джино из участка?
москвич, так ты нас ждешь?
ты ждешь кого-то?
ты ждешь лифта?
ты ждешь от меня послушания?
ты кого то ждешь, Паркмэн?
чего же ты ждешь?


А от меня-то ты чего ждёшь?
А уже ждёшь ребёнка, Ники?
А чего так выходных ждёшь?
А чего тогда ждёшь?
Давай, чего ты ждёшь?
Давно ждёшь?
И давно ждёшь?
И ты ждёшь моих идей?
И чего ты всё ещё ждёшь?
Кай, чего ты от меня ждёшь?
Как давно ты их ждёшь?
Как ждёшь новую семью дома?
Кого-то ждёшь?
Лето ждёшь?
Меня ждёшь?
Ну, и чего ты ждёшь?
Привет, курсант, чего ждёшь?
Сына ждёшь, да?
Так чего же ты ждёшь?
Так чего ты ждёшь?
Так что, ждёшь с нетерпением сегодняшнего вечера?
Тогда чего же ты ждёшь?
Тогда чего ты ждёшь, Пайпер?
Тогда чего ты ждёшь?
Ты Дебби ждёшь?
Ты ждёшь автобус в Неаполь?
Ты ждёшь звонка?
Ты ждёшь здесь, хорошо?
Ты ждёшь кого-нибудь ещё сегодня на вечеринку?
Ты ждёшь кого-то?
Ты кого-то ждёшь?
Ты этого ждёшь?
Чего же ты ждёшь?
Чего именно ты от нас ждёшь?
Чего ты ждёшь от меня?
Чего ты ждёшь, Уэйд?
Чего ты ждёшь, Эм?
Чего ты ждёшь, коробки конфет?
Чего ты ждёшь?
Что именно ты от меня ждёшь?
Что ты ждёшь?
Чэго ты, генацвали, ждёшь?
выходящей в поле, то чего же ты ждёшь от Экли?


А в какую желаешь  вернуться снова и снова?
А на подарок скинуться не желаешь?
А ты желаешь его нести?
А ты меня никак похвалить не желаешь?
Брайан, льду не желаешь?
В каких грехах ты желаешь покаяться?
Ведь, всё-таки, ты этого желаешь?
Витаминок не желаешь?
Гипотетически, что ты желаешь с ним сделать?
Горячей вареной смерти нам желаешь?
Джейк: Не желаешь ли отведать "пивски"?
И ты желаешь бросить это все?
Ивонн, не желаешь поучаствовать?
Итак, не желаешь бокал вина?
Каком врачем желаешь?
Какую кухню ты желаешь опробовать?
Ладно, ты желаешь?
Маргарет, не желаешь со мной отужинать?
Мороженого не желаешь?
На ошибки проверить не желаешь?
Не желаешь "Риохи"?
Не желаешь взглянуть на время?
Не желаешь впервые поучаствовать в слежке?
Не желаешь гранатовых зерен в шоколаде?
Не желаешь его прокомментировать?
Не желаешь еще бутылочку пивка?
Не желаешь еще разок на балконе?
Не желаешь ещё пиццу и педикюр?
Не желаешь закуски, Мари?
Не желаешь кофе?
Не желаешь ли жениться?
Не желаешь ли кофе?
Не желаешь ли на другую планету?
Не желаешь ли немного разобраться в процессе?
Не желаешь ли отойти от машины?
Не желаешь ли ты пообедать со мной?
Не желаешь наверстать упущенное?
Не желаешь нас просветить?
Не желаешь немного Розмари?
Не желаешь немного менсы к этому?
Не желаешь объяснить?
Не желаешь освежиться?
Не желаешь отведать?
Не желаешь пива?
Не желаешь поделиться?
Не желаешь помочь?
Не желаешь попкорноделку?
Не желаешь присоединиться перекусить с нами?
Не желаешь присоединиться?
Не желаешь прокатиться на борту номер один?
Не желаешь прокатиться?
Не желаешь сахару?
Не желаешь уранчику?
Не желаешь устроить забег?
Не желаешь хорошенько поужинать?
Не желаешь?
Нет ничего такого, что ты желаешь изменить?
Огурчиков малосоленых не желаешь?
Олег, не желаешь ли потискать корову за сиськи?
Отовариться желаешь?
Помочь не желаешь?
Привет, Гевин, что желаешь?
Привет, я бизнесвумен, не желаешь познакомиться?
Прокатиться не желаешь?
Раритет приобрести желаешь ?
Роберт, желаешь сперва бокал вина?
Рыбки не желаешь?
С чего вдруг ты желаешь уничтожить Владетеля?
Слушай, Тед, фаршированных перчиков не желаешь?
Стивен, не желаешь с нами в пейнтбол поиграть?
Так ты желаешь заняться сексом?
Так ты желаешь поговорить с моим начальством?
Так чего ты желаешь, Джо?
Ты все ещё желаешь дать показания?
Ты желаешь обучиться Пути Unix?
Ты желаешь получить две зарплаты вместо одной?
Ты желаешь спасти ее жизнь?
Ты желаешь стоять с праведниками?
Ты желаешь того же своему сыну?
Ты желаешь чем-то поделиться?
Ты меня желаешь?
Ты не желаешь к нам присоединиться?
Ты по-прежнему страстно желаешь меня?
Ты разве не этого желаешь?
Ты смерти желаешь?
Ты точно не желаешь попробовать?
Ты что желаешь ему смерти?
Ух, добить не желаешь?
Фи, не желаешь завести нового друга?
Чарльз, не желаешь пройти с нами?
Чашечку чая накатить не желаешь, дружище?
Чего ты желаешь, сын мой?
Чего ты желаешь?
Что ты желаешь?
выпить не желаешь?
если не желаешь внимания мужчин?
и не желаешь исполнять все мои поручения?


А не скромный вопрос, почему не женишься?
А ты женишься?
Итак, почему ты женишься на моей дочери?
Как теперь женишься на своей уличной девке?
Ладно, женишься ты на мне, черт возьми?
Маршалл, ты женишься?
Может, женишься на моей матери?
Поэтому и не женишься?
Райан, ты женишься на мне?
Так ты женишься на ней?
Так ты женишься на этой Кэти?
То, что ты женишься в 4ый раз?
Ты женишься в мае, не так ли, Бароун?
Ты женишься на Брук?
Ты женишься на мне снова?
Ты женишься на мне?
Ты женишься?
Ты на мне женишься?
Ты на ней женишься?
Ты правда женишься, Энди?
Чего не женишься?
Шон Макнамара, ты женишься на мне?
приезжать и смотреть на то, как ты женишься?
ты женишься на мне?


Ты жертвуешь деньги  Демократической партии?
Ты жертвуешь коня?
Ты жертвуешь своей мечтой о круглой попе?
Чем жертвуешь (мощность, расход)?
что ты жертвуешь всем чтобы спасти их?


Аты  всё  бензин  жжёшь?


А в какой стране ты живешь?
А в каком городе  ты живешь?
А в каком городе живешь ?
А в каком городе живешь?
А в каком городе ты живешь ?
А в каком городе ты живешь?
А в каком ты живешь городе, Олег?
А где в Москве живешь?
А где живешь?
А где именно живешь а Уфе?
А где именно живешь в Уфе?
А где именно ты живешь в Финляндии?
А где сейчас живешь?
А где ты живешь ?
А где ты живешь, если не в квартире?
А где ты живешь?
А если нет своей машины и живешь в Пермском крае?
А если ты еще и живешь в Москве?
А живешь где?
А как же ты тогда живешь?
А как ты живешь?
А кто ты и где живешь?
А на каком этаже ты живешь ?
А на что же ты живешь?
А по почему ты живешь с дедушкой, где твои родители ?
А с кем живешь?
А с кем ты  живешь сейчас?
А с кем ты живешь ?
А с кем ты живешь?
А сейчас где живешь?
А сейчас на сьемной квартире живешь?
А ты в Тегеране живешь ?
А ты в городе живешь или за городом в своем доме?
А ты в городе живешь?
А ты в каком городе живешь?
А ты где живешь ?
А ты где живешь, далеко?
А ты где живешь?
А ты гдк живешь?
А ты живешь в квартире или в доме?
А ты кстати живешь в городе или за городом?
А ты наверно в сельской местности живешь?
А ты один живешь?
А ты одна живешь?
А ты с кем живешь?
А ты с родителями живешь?
А ты сам живешь?
А ты теперь живешь в кладовке?
А ты тут живешь?
А ты чем живешь?
А ты, Никита, чем живешь?
А чем живешь ты?
А, ради чего ты живешь?
Балаган, ты живешь под камнем?
Боже, Рэй, почему ты живешь с ней так близко?
В городе живешь?
В деревне живешь чтоли?
В какой стране живешь?
В каком городе живешь?
В каком городе ты живешь?
В каком мире ты живешь?
В каком округе ты живешь?
В каком ты городе живешь, Венера?
В каком фильме ты живешь?
Все еще живешь мечтой, Хардинг?
Все еще живешь с родителями, Свитс?
Где живешь ?
Где живешь?
Где ты живешь ?
Где ты живешь, Дэни?
Где ты живешь, Фредди?
Где ты живешь?
Где ты сейчас живешь?
Где ты теперь живешь?
Где-где ты живешь?
Гле ты живешь?
Да, как ты живешь тогда?
Давно в Лондоне живешь?
Давно уже там живешь?
Дела хорошо) Как ты живешь?
Если в коттедже живешь, почему бомж?
Если ты сын Ангела, почему ты не живешь с ним?
ЗЫ ты в чите  на КСК живешь?
За городом живешь?
Запросто)))Где живешь?
Зачем ты так живешь?
Здорово) ты живешь с семьей?
И в каком же это замке ты живешь, пупсик?
И если не Рядом с Токио стейшн живешь?
И как её оформлять, если далеко от Киева живешь?
И как, нормально живешь?
И на что живешь?
И один живешь?
И почему ты там не живешь?
И сколько ты уже здесь живешь?
И ты сейчас с ним живешь?
И ты тут живешь?
Итэн, а где ты сейчас живешь?
Как давно ты живешь в штатах?
Как долго живешь на даче?
Как долго ты здесь живешь?
Как живешь, Кен?
Как живешь, чувак?
Как живешь?
Как ты живешь с этим каждый день?
Как ты живешь с этим?
Как ты живешь?
Как ты с ней живешь?
Как ты с ними живешь?
Как ты с этим живешь?
Какой год, где живешь ?
Класс, а ты в красивом городе живешь?
Когда ты живешь?
Кстати, в каком городе ты живешь?
Кстати, у меня сейчас новый весенний проект, ты где живешь?
Кэти, где ты живешь?
Москва, а ты где живешь?
На какой планете ты живешь?
На каком этаже живешь?
На каком этаже ты живешь?
На что ты живешь?
На это живешь?
Но где же тогда ты живешь?
Но ты, вроде бы, далеко живешь от Москвы, так ли?
Но, ты живешь в Оксфорде, так?
Ну, так где ты живешь?
Один живешь?
Одна живешь?
Погоди, ведь не живешь по-прежнему с Бретом, да?
Посмотри где ты живешь, хорошо?
Постой, так ты живешь здесь, а он - в Лондоне?
Почему ты живешь в стенах?
Почему ты не живешь на нашей стороне?
Поэтому ты живешь с родителями?
Привет 👋 ты в какой стране живешь ?
Привет, где ты живешь?
Привет, рад познакомиться, где ты живешь?
Разве ты не живешь с пятью студентами-инженерами?
Разве ты не живешь уже здесь полгода?
Расскажи немного о себе, где живешь?
С Кем ты живешь?
С кем живешь ?
С кем живешь?
С кем ты живешь в Тайланде ?
С кем ты живешь?
С родителями живешь?
Сам живешь?
Сколько ты здесь живешь?
Сколько ты уже живешь в Чехии?
Сколько ты уже живешь в этой стране?
Слушай, а где ты живешь?
ТО Hastler: Ты в каком районе живешь?
Так где ты живешь сейчас?
Так где ты живешь, на Юнион-сквер?
Так где ты живешь?
Так где ты теперь живешь?
Так как давно ты живешь здесь?
Так ты больше здесь не живешь?
Так ты все еще живешь в вествуде?
Так ты живешь здесь?
Так ты здесь живешь?
Так ты не во Владе живешь?
Так что, теперь ты живешь здесь?
Так что, ты здесь живешь, Скип?
Так, ты живешь здесь в городе?
Так, ты живешь здесь?
Тут живешь-там работа или наоборот?
Ты в Африке живешь что ли?
Ты в России живешь?
Ты в каком городе живешь?
Ты в каком мире живешь?
Ты в этой машине живешь, что ли?
Ты ведь живешь в Огайо, верно?
Ты ведь живешь здесь или я не права?
Ты ведь живешь мной?
Ты ведь живешь с Лекси Грей?
Ты вот где живешь?
Ты все еще  живешь у своей тетки в Морго?
Ты где живешь?
Ты действительно живешь здесь?
Ты действительно живешь полной жизнью, а?
Ты же здесь не живешь, верно?
Ты же теперь с ней живешь, да?
Ты живешь  со своей матерью?
Ты живешь в 1957 году?
Ты живешь в Чехове?
Ты живешь в большом городе?
Ты живешь в гараже?
Ты живешь в городе ?
Ты живешь в городе или в деревне ?
Ты живешь в городе?
Ты живешь в грязной норе?
Ты живешь в доме ?
Ты живешь в замке нашей дочери?
Ты живешь в квартире или частном доме?
Ты живешь в квартире?
Ты живешь в комфортабельном месте?
Ты живешь в мегаполисе?
Ты живешь в мотеле?
Ты живешь в скульптуре?
Ты живешь в этом автобусе?
Ты живешь в этом доме, да?
Ты живешь далеко?
Ты живешь за городом?
Ты живешь здесь всю свою жизнь?
Ты живешь здесь неподалеку?
Ты живешь здесь?
Ты живешь на Киоройл, не так ли?
Ты живешь на грузовой платформе за баром?
Ты живешь на пособие?
Ты живешь на улицах?
Ты живешь над баром?
Ты живешь не в Хейвене?
Ты живешь неподалеку?
Ты живешь один, дорогуша?
Ты живешь один?
Ты живешь одна?
Ты живешь поблизости, так?
Ты живешь поблизости?
Ты живешь рядом с Марком?
Ты живешь с мамой?
Ты живешь с родителями?
Ты живешь с сестрами?
Ты живешь со своей матерью?
Ты живешь у Брит, правильно?
Ты здесь живешь?
Ты здесь не живешь?
Ты кстати в своей квартире живешь?
Ты на квартире живешь?
Ты на самом деле живешь там?
Ты не в городе живешь?
Ты один живешь?
Ты один(а) живешь?
Ты одна живешь в таком городе?
Ты опять живешь с мамой?
Ты с ней живешь?
Ты с родителями живешь или девушкой?
Ты с родственниками живешь?
Ты сама живешь?
Ты там живешь?
Ты теперь живешь в Сент Поле?
Ты теперь живешь в яме?
Ты тоже здесь живешь?
Ты только с родителями живешь или семья большая?
Ты тут живешь?
Ты уже живешь один?
Ты чего, на террасе живешь, что ли?
Ты что живешь в машине?
Ты что живешь в пещере?
Ты что живешь в этом шкафу?
Ты что, живешь  на складе сладостей?
Ты что, живешь здесь?
Ты этим живешь?
Хотя ты не в Москве же живешь, да?
Ч: Где ты живешь?
Чем живешь?
Что живешь, впервые в своей жизни?
Что самое сложное, когда живешь в яме?
Что такое "живешь в России"?
Чём у общем живешь?
Эй, ты живешь в Мидтауне, правильно?
Это здесь ты живешь?
Это здорово, а с кем ты живешь?
Это те же самые люди, с которыми ты живешь?
Это я. Ты до сих пор в живешь в Портленде?
а в каком городе живешь?
а ггде ты живешь?
а где ты живешь?
а живешь в крупном городе или нет?
а с кем живешь?
а ты в городе живешь?
а ты в каком городе живешь?
а ты в своем доме живешь или в квартире?
а ты где живешь?
а ты живешь в крвартире или в своем доме?
а ты кстати где живешь?
а ты не в новосибе живешь случаем?
а ты один живешь?
в каком городе ты живешь ?
в общаге живешь?
где живешь?
где ты живешь?
далеко от работы живешь?
если нет своей машины и живешь в Пермском крае?
живешь в общаге или с родителями ?
живешь только с мамой?
живешь?
и живешь с оборотнем?
и ты живешь со своей бабушкой, да?
и ты студент и живешь в общаге?
как тут, если не во Владе то живешь?
на какмо этаже живешь?
на каком этаже живешь?
на что ты живешь тогда?
не мусорить там, где живешь?
почему ты живешь  у Мередит на чердаке?
с кем ты живешь?
с мамой живешь?
с родителями живешь?
тоже неплохо, где живешь то?
ты в Находке живешь ?
ты в городе живешь?
ты в доме живешь или в квартире?
ты где живешь?
ты живешь в большом доме?
ты живешь в городе?
ты живешь в коттедже или  в квартире?
ты живешь в общаге?
ты живешь где-то рядом?
ты живешь с мамой и все?
ты живешь с мамой?
ты живешь с родителями или сам ?
ты один живешь?
ты сам живешь?
указывать что живешь в европе, и всем пофиг?
ух ты, где живешь?
хороший у мамы сын) ты живешь с мамой?
что ты живешь в кукольном домике?
это здорово, ты живешь с сеей?


А а где ты живёшь?
А в какой стране ты живёшь?
А в каком городе живёшь?
А в каком городе ты живёшь ?
А в каком городе ты живёшь?
А в каком ты городе живёшь ?
А в челябинской области где именно живёшь?
А в чём ты живёшь: в доме или в квартире?
А где живёшь в каком городе?
А где живёшь именно?
А где живёшь ты?
А где живёшь?
А где именно в горах ты живёшь?
А где ты живёшь ?
А где ты живёшь и с кем?
А где ты живёшь наверное свой большой дом?
А где ты живёшь, в квартире или в доме?
А где ты живёшь?
А где ты так живёшь?
А где ты там живёшь ?
А живёшь где?
А живёшь как?
А живёшь с кем ?
А живёшь с родителями?
А живёшь ты в собственном доме или в квартире многоэтажки ?
А живёшь ты один?
А живёшь ты одна?
А как ты живёшь?
А как ты один живёшь?
А на какой улице живёшь?
А на каком этаже ты живёшь?
А почему ты тут живёшь?
А с кем живёшь?
А с кем ты живёшь, у тебя большая семья?
А с кем ты живёшь?
А с родителями живёшь?
А сам живёшь далеко?
А сейчас где живёшь?
А теперь где живёшь?
А ты близко живёшь?
А ты в городе живёшь?
А ты в каком  живёшь?
А ты в каком городе живёшь?
А ты в частном доме живёшь или в квартире?
А ты где в России живёшь?
А ты где живёшь ?
А ты где живёшь?
А ты живёшь в загородном доме?
А ты живёшь в квартире или в своем доме?
А ты живёшь в квартире или доме?
А ты живёшь здесь с его мамой?
А ты живёшь с кем-то ещё из людей?
А ты живёшь с кем-то?
А ты живёшь с родителями ?
А ты живёшь с родителями?
А ты живёшь сам или нет?
А ты живёшь сам?
А ты один живёшь?
А ты одна живёшь ?
А ты одна живёшь?
А ты с кем живёшь?
А ты с родителями живёшь?
А ты чем живёшь помимо музыки?
А ты чем живёшь?
А ты, в городе живёшь?
А ты, дорогая, чем живёшь?
А чего с одним кактусом так и живёшь?
Блин, Финн, ты тут живёшь?
В деревне живёшь?
В каких горах живёшь?
В какой стране ты живёшь?
В каком городе живёшь ?
В каком городе живёшь?
В каком городе ты живёшь?
В каком городе ты сейчас живёшь?
В каком ты городе живёшь ?
В картире живёшь или в частном доме?
В общаге живёшь?
В общежитие живёшь или на квартире?
В общежитии живёшь?
Веском городе живёшь?
Где Ты живёшь?
Где в Бангкоке то живёшь?
Где же ты живёшь?
Где живёшь ?
Где живёшь сейчас?
Где живёшь то?
Где живёшь, Антон?
Где живёшь, брат?
Где живёшь?
Где и с кем живёшь?
Где именно ты живёшь?
Где ты живёшь ?
Где ты живёшь?
Горыныч, а где живёшь если не секрет?
Да вместе хорошо, в частом доме живёшь?
Да уж, а ты один живёшь?
Далеко видать живёшь, ты откуда?
Далеко живёшь?
Далеко от моря живёшь?
Джинджер, милая, ты где живёшь?
До сих пор здесь живёшь?
Дом, а где же ты тогда живёшь?
Если не секрет в каком городе живёшь?
Жизнь, которой ты живёшь?
Жёстко, а ты чё, одна живёшь?
Здесь живёшь?
Здесь ты и живёшь?
И где же ты живёшь, Ребекка?
И где ты живёшь?
И ты живёшь с нами?
И ты с мужем живёшь или одна?
И ты тут живёшь?
Из какого ты города и как ты живёшь?
Или ты в городе живёшь?
Или ты живёшь с кошкой?
Интересно) а с кем живёшь?
Интересно, а где живёшь ?
Итак, ты живёшь здесь?
Как же ты живёшь в нашем мире?
Как живёшь, родная?
Как жизнь, где живёшь?
Как ты живёшь со змеёй?
Карьера , обучение, ну а дети немного позже ))) ты живёшь в частном доме по всей видимости?
Класс, а живёшь где?
Класс, в каком городе живёшь?
Круто где живёшь?
Круто, живёшь недалеко что-ли?
Кстати , где ты живёшь?
Кстати, а где ты живёшь?
Кстати, а ты где живёшь ?
Миха, а ты чем живёшь?
Ммм где живёшь?
На что живёшь?
Наверно в частном доме живёшь?
Наверное, в частном доме живёшь?
Не на севере живёшь?
Нет, мужа нет) А где ты живёшь?
Но чем ты живёшь?
Ну так где живёшь?
Ого, ты живёшь в Америке?
Один живёшь?
Одна живёшь?
Ох, сладенький, ты живёшь на отшибе, да?
Очень интересно) А ты где живёшь?
Очень, а где ты живёшь?
Понятно, а ты на квартире живёшь, да?
Понятно, где живёшь?
Почему ты живёшь не по средствам?
Правильно, а с кем живёшь ?
Привет) в каком городе ты живёшь?
Привет, кто ты и где ты живёшь?
Привет, ты здесь живёшь?
Робин, ты в каком мире живёшь?
Рядом где-то живёшь?
Рядом с каким морем ты живёшь?
С кем живёшь?
С кем то живёшь?
С кем ты живёшь?
С мамой живёшь?
С мужем живёшь?
С родителями живёшь?
Сам живёшь шяс?
Сейчас один живёшь?
Сейчас ты живёшь в Батайске?
Скажи, ты живёшь стереотипами?
Сколько лет, где живёшь?
Сколько у тебя детей?) а где ты живёшь?
Слушай, а на что ты живёшь?
Слушай,а где ты живёшь?
Так ты живёшь здесь?
Так ты живёшь с парнем?
Так ты один живёшь?
Тогда зачем ты живёшь с ними?
Ты  где живёшь?
Ты в Москве живёшь?
Ты в большом городе живёшь?
Ты в городе живёшь или в деревне?
Ты в городе живёшь?
Ты в какой стране живёшь ?
Ты в каком городе живёшь?
Ты в каком городе то живёшь?
Ты в квартире живёшь или в доме?
Ты в многоэтажке живёшь или в частном доме?
Ты в своём доме живёшь?
Ты ведь в Эктоне живёшь?
Ты вроде живёшь в Дир Вэлли?
Ты всё ещё живёшь в районе Хейт?
Ты всё ещё живёшь в своей палатке?
Ты где живёшь ?
Ты где живёшь?
Ты далеко от школы живёшь?
Ты женат или живёшь один?
Ты живёшь в Нью-Йорке?
Ты живёшь в России?
Ты живёшь в Сантьяго?
Ты живёшь в большом городе?
Ты живёшь в гостинице?
Ты живёшь в деревне?
Ты живёшь в доме или в квартире?
Ты живёшь в кампусе?
Ты живёшь в квартире или своём доме?
Ты живёшь в квартире или частном доме?
Ты живёшь в квартире?
Ты живёшь в прошлом, так?
Ты живёшь в тёплой стране?
Ты живёшь в частном доме ?
Ты живёшь в частном доме,или в квартире?
Ты живёшь в частном доме?
Ты живёшь здесь?
Ты живёшь на лодке?
Ты живёшь один или с семьёй?
Ты живёшь один?
Ты живёшь одиноко?
Ты живёшь одна или с семьёй?
Ты живёшь одна?
Ты живёшь отдельно от родителей?
Ты живёшь с кем то?
Ты живёшь с мамой?
Ты живёшь с профессором Хиггинсом?
Ты живёшь с родителями наверно ещё?
Ты живёшь с родителями?
Ты живёшь у моря?
Ты за городом живёшь?
Ты здесь живёшь?
Ты как , далеко живёшь?
Ты кстати все там же живёшь?
Ты кстати где живёшь ?
Ты наверное живёшь один с такой деятельностью?
Ты один живёшь наверное?
Ты один живёшь?
Ты одна живёшь или с родителями?
Ты одна живёшь?
Ты разве не в Америке живёшь?
Ты с братом живёшь?
Ты с кем живёшь?
Ты с мамой живёшь?
Ты с родителями живёшь или самостоятельно?
Ты с родителями живёшь?
Ты сам живёшь?
Ты сам с ребенком живёшь?
Ты там всю жизнь живёшь?
Ты что живёшь в Чехии?
Ух ты) а в каком городе живёшь?
Чем живёшь?
Это здорово) одна живёшь?
Это очень круто:)Ты одна живёшь или с родителями?
Это точно, а ты с родителями живёшь?
Я студент , живёшь в квартире или в своем доме ?
а в каком городе ты живёшь?
а где ты живёшь?
а ты где живёшь?
а ты с кем живёшь?
ахах) какой необычный выбор )))) ты в частном доме живёшь?
в каком районе Сент-Луиса ты живёшь?
где ты живёшь?
живёшь в лесу?
и где ты сейчас живёшь?
и что до сих пор живёшь с сёстрами?
отлично, а в каком городе живёшь?
с родителями живёшь?
тоже живёшь здесь?
ты в городе живёшь или селе?
ты в каком городе живёшь?
ты где живёшь?
ты живёшь в Бруклине?
что живёшь на верхнем этаже?


Ты, что тупо жмешь на всё подряд?


Бздючий кот, бздючий кот, что ж ты такое жрешь?
Пример: “— Саша, ты опять беляш на летучке жрешь?
Ты жрешь салфетку?


Ты жуешь жвачку?
Ты жуешь свои "Уитиз"?
Ты что там - жвачку жуешь?
Ты что-то жуешь?
Что жуешь?
Эй, с каких это пор ты жуешь табак?


Ты жульничаешь?


Сегодня очень хорошая погода в моем городе, а где ты жывешь?


Как это заабракадабришь?


Чем заарбатываешь ?


Это ты так забавляешься?


интересно, портрет забахаешь мой?


Мм, ты не забегаешь вперёд улик, Ник?


А если ты забеременеешь?
и случайно забеременеешь?
что не забеременеешь ещё год?


А как батарею заберешь?
А что, если ты просто заберешь ее силы?
Во сколько ты заберешь нас?
Когда ты заберешь меня?
Ну, ты же заберешь нас отсюда, да?
Радж, ты заберешь меня из больницы?
Скажи, когда ты заберешь меня?
Ты же не заберешь ее у меня, Джон?
Ты заберешь у меня детей?
Ты просто заберешь папу Суреша в Индию?
Эшли, ты не заберешь сверху карточки рассадки?
а за грань с собой заберешь?


Как ты заберешься в голову далека?


А сейчас заберёшь её стульчик?
Ещё одного пса не заберёшь?
И куда ты заберёшь Скай?
Может, в следующий раз заберёшь?
Почему ты его не заберёшь?
Ты его завтра опять заберёшь?
Ты же не заберёшь его?
Ты заберёшь Мэттью в следующий четверг?


Может, лучше ты заберёшься на мои плечи?
Ты заберёшься на дерево или нет?


Итак, ты забиваешь гвоздь, да?


Зачем ты забираешь фотографии?
И как именно ты их забираешь?
Как так забираешь?
Как это, чувствовать, что забираешь жизнь?
Куда ты его забираешь?
Куда ты ее забираешь?
Куда ты их забираешь?
Куда ты это забираешь?
Почему ты забираешь его именно сейчас?
Поэтому забираешь ее вещи из химчистки?
Теперь ты и флориста нашего забираешь?
Ты забираешь костюм?
Ты забираешь статую Рамадана?
Ты их забираешь, да?
Ты куда это Жабу забираешь?
Ты что все забираешь?
Это правда, что ты забираешь зал у "Чертовок"?
ты их забираешь,  хорошо?


Зато интересно: заблудишься или нет?
Или там в 3-х соснах не заблудишься?
Много улочек закаулочек или не заблудишься?
Что если  ты снова заблудишься?
Что если ты заблудишься?
все по ним понятно, не заблудишься?
и вообще с английским там заблудишься или нет?


А ты не заболеваешь, милый?
О нет, ты заболеваешь?
Ты заболеваешь?


Ах, ты заботишься?
И как ты о них заботишься?
И ты все ето время о ней заботишься?
Как ты заботишься о ней?
Лайонел, ты обо мне заботишься?
О здоровье заботишься?
По правде, почему ты так сильно о нем заботишься?
Почему ты не у Бена, не заботишься об инвалиде?
Теперь ты заботишься о моей гигиене?
Ты все еще заботишься о Джоди, так ведь?
Ты заботишься о нас?
Ты заботишься о ней, не так ли?
Ты заботишься о ней?
Ты ни капельки не заботишься о семье, да?
Ты о ней заботишься?
Ты теперь заботишься обо мне?
Ты хорошо заботишься о ней,  разве нет?
Что ты так обо мне заботишься?
о ком ты заботишься?
снова  обо всем заботишься?
что ты больше заботишься о своих людях?


эти тоже забросишь?


А сам то че интересную тему не забубенишь?


Джон, почему ты не забудешь эту глупость?
Как тут забудешь?
Когда ты наконец забудешь про эту чушь на сайте?
Может забудешь об этом наконец?
Может, забудешь об этом прямо сейчас?
Может, забудешь уже про Марикруз?
Может, сегодня ты забудешь, что ты коп?
Например, ты и это не забудешь?
О, этого ты никогда не забудешь, да?
Про полотенце не забудешь?
Разве такое забудешь?
Так ты не забудешь обо мне в Лос-Анджелесе?
Такое забудешь?
Теперь не забудешь?
Ты всё никак не забудешь о том жутком доме?
Ты не забудешь обо мне?
Ты никогда не забудешь о ней, да?
Ты никогда не забудешь свой первый раз, верно?
Ты никогда об этом не забудешь?
Ты про это забудешь?
Ты уверен, что не забудешь?
Что если ты забудешь, кто ты?
прежде чем  о ком-то забудешь?
ты не забудешь этого, так ведь?


Ага, но подрочить не забываешь, верно?
Как ты забываешь увиденное?
Ничего себе, а ты ничего не забываешь, так?
С каких пор ты что-то забываешь?
Ты когда-нибудь хоть что-нибудь забываешь?
Ты никогда не забываешь это?
Ты ничего не забываешь?
и ты никогда их не забываешь?
когда ты забываешь слова на Бродвее?


И если ты забьешь?


Ты заваливаешь?
Ты меня уже "заваливаешь"?


Ты завалишь меня на экзамене?


Фред, не заваришь чаю нашему гостю?


А чего собаку не заведёшь?


Геральдо, завезешь в банк чеки?


А как сильно завидуешь ты?
А что, Прю, завидуешь?
ИЛИ сейчас завидуешь  Москвичу?
Как сильно ты наверное завидуешь?
Немножко завидуешь?
Почему ты так мне завидуешь?
Так ты завидуешь?
Ты ведь немного завидуешь, так?
Ты завидуешь Вайолет?
Ты завидуешь принцессе Каролине?
Ты завидуешь?
Ты мне завидуешь?
Ты также завидуешь этому парню как и я?
Ты чему завидуешь?
Ты что, завидуешь из-за моих новых брюк?
Ух ты, завидуешь?
завидуешь?
кому ты завидуешь?


А ты чё тут зависаешь?
В первый же день возвращения ты там зависаешь?
Но ты же обычно с Рэнделлом зависаешь?
Ты давно зависаешь в этом приложении?


Ты зависишь от меня?


Чем завлекаешь  людей?


А почему второго не заводишь?
А почему не заводишь?
Боже, почему ты всегда заводишь разговор о крови?
Друзей заводишь?
Или ты так ещё больше себя заводишь?
Ты заводишь себя перед зеркалом?
Уже друзей заводишь?
Чего семью не заводишь?
Что, Курт, заводишь новых друзей?


Почему ты всегда заводишься?
то фаргус: ты чего заводишься?


Ты так завоевываешь доверие людей?


Или ты просто завтракаешь по воскресеньям?
Привет, ты ещё завтракаешь?
Чем ты завтракаешь?
а чем завтракаешь ты?


Ты что, по всему городу завываешь?


Это ты зачем нам так планку завышаешь?


Ты действительно завязываешь с ясновидением?


И что ты загадаешь?
Ты загадаешь желание?
Что ты загадаешь?


Привет,как дела,чем загимаашься?


Ты всегда заглушаешь свои чувства едой?


А заглядываешь, чтобы в очередной раз сплюнуть?
Ты хоть заглядываешь в ее код после установки?


А ты заглядываешься на других, Пэм?
Ты заглядываешься на других - это не важно?


Может, еще к нам заглянешь?
Может, заглянешь в книги перед уходом?
Может, тогда заглянешь в ту дверь в своей голове?


Мы - ей: «Ты чё нам зубы заговариваешь?


Когда заговоришь ты?
Но в конце концов ты ведь заговоришь?
Почему ты не заговоришь со мной?
Ты никогда не заговоришь со мной?
Ты со мной больше никогда не заговоришь?


Вы загоняешь себя просто так?


А ты насчет веса не загоняешься?


Давно загораешь?


Ты загораживаешь мне  выход из комнаты?


Ты весь лёд себе заграбастаешь?


Движку окончательно не загубишь?


Или, что женившись, ты задавишь в себе чёрта)))?


Почему ты еще задаешь вопросы?
Почему ты задаешь мне вопросы?
Почему ты задаешь так много вопросов?
Почему ты задаешь эти вопросы, Джек?
Стоп_ Почему ты задаешь такие вопросы?
Ты задаешь мне этот вопрос?
Черт, ты задаешь много вопросов, а?
Чувак, почему ты задаешь столько вопросов?


и задаешься вопросом: "Ну, какой в этом смысл?


А как ты его задашь?
Когда ты задашь вопрос?
Мэтт, эм, может, задашь ему какие-нибудь вопросы?


Ты всегда задаёшь так много вопросов?
Ты всерьёз задаёшь мне этот вопрос?
Ты задаёшь настоящий вопрос?


Как ты так на долго задерживаешь  дыхание?


А ты почему так задерживаешься?
Долго задерживаешься на границе?
Ну, так какого ты задерживаешься?


На сколько секунд ты задержишь дыхание?
О, подожди, задержишь этот взгляд?
ты его задержишь, ладно?


Ария, не задержишься на минутку?
Не задержишься на минутку?
Ты не задержишься в агентстве надолго?
Ты сегодня не задержишься на работе?
Эй, не задержишься?


Джемейн, ты опять Брета задираешь?


Ты чего там, Влад, задираешься?


Вот ты лично задуваешь азот?


Невольно задумаешься, а зачем они здесь?
Ну что, Миша, задумаешься тут о поворотах судьбы?


А ты не задумываешься над детьми?
Ты задумываешься о своём будущем?
Ты задумываешься?
ты задумываешься об этом?


Ты задыхаешься?


В 12:00, когда заедешь или как?
Да, заедешь за мной в час?
Может заедешь  ко мне позже?
Может, заедешь попозже?
Ты ведь заедешь за ней, да?
Ты заедешь за мной завтра?
Эм, ты заедешь где-нибудь в 8?


Зачем ты заезжаешь задом?


Откуда ты меня так хорошо заешь?
Ты же заешь у кого она, верно?
Ты заешь этого типа?
Ты заешь, что ты сумасшедшая, да?


ты зажжешь два фонарика?


Айзек, ты что, заигрываешь?
Зоуи, ты там заигрываешь с пациентом?
Ты же не заигрываешь со мной?
Ты заигрываешь с 80-тилетней женщиной ради тачки?
Ты заигрываешь с моим помощником?
Ты со мной заигрываешь?
Ты что, заигрываешь со мной?
Ты что, со мной заигрываешь?
Шустер, ты заигрываешь с моей девушкой?


Д… дело в том… - Ты заикаешься?
Ты что же, снова заикаешься?


Сообщество, заинтересуешься?


Да, зайдешь к Энди?
Как зайдешь в Тайланд, сразу налево?
Куда ты зайдешь, мама?
Куда ты зайдешь?
Может, все-таки зайдешь?
Может, зайдешь завтра вечером?
Может, зайдешь ненадолго?
Может, зайдешь?
Не зайдешь?
Ну так ты зайдешь на чашечку или как?
Оливер, ты не зайдешь на минутку?
Слушай, не зайдешь в мой кабиент на секунду?
Ты зайдешь или нет?
Ты зайдешь?
Ты не зайдешь?
Ты тоже зайдешь?
Ты что, на НЕГО зайдешь?
Эй, ты зайдешь позже, да?
в ожидании, что ты зайдешь?


И поэтому ты даже не зайдёшь?
Как далеко ты зайдёшь со своей одержимостью?
Может зайдёшь?
Может, зайдёшь на следующей неделе?
Может, зайдёшь чуть позже, чтобы получить плату?
Может, зайдёшь?
Ну так что, зайдёшь к нему сегодня?
Ты ведь к Кейти зайдёшь, да?


И займешь его место?
Хоть займешь себя ненадолго, да?
Эй, займешь мне 60 баксов?


А ты чем займешься сегодня вечером?
А ты чем займешься, Мэдлин?
А ты чем займешься?
Бизнесом займешься?
Бэйли, займешься моими пациентами?
Кем ты займешься после?
Может, займешься проблемой Спайка?
Может, просто, займешься своими чертовыми делами?
Может, уборкой займешься?
Ну, так чем займешься сегодня?
Нэш, займешься этим?
Теперь снова займешься проблемой Нэнси и Эйвери?
Ты займешься витриной или мне самому это сделать?
Ты займешься ими?
Ты скоро займешься исправлениями?
Ты этим займешься?
Ты-то чем сейчас займешься?
Чем займешься в выходные?
Чем займешься потом?
Чем попозже займешься?
Чем ты завтра займешься?
Чем ты займешься?
Этим займешься?
и займешься другим делом?
когда займешься вязанием?
ради интереса, а чем ты займешься?


Димк, займёшь тыщи полторы долларов?


А после обеда-то чем займёшься?
А теперь займёшься трубами?
А ты чем займёшься?
А ты чем сегодня займёшься?
Арти, может, займёшься мной?
Да очень, чем ты займёшься завтра?
Дженис, ты этим займёшься?
И чем займёшься?
Линдсей, займёшься ей?
Может, займёшься этим?
Ну чем ты ещё займёшься?
Райли, займёшься этим?
Так ты займёшься своим делом?
Так чем займёшься, пока здесь?
Ты - ты этим займёшься, хорошо?
Ты займёшься сексом со мной?
Чем займёшься после?
чем на выходных займёшься?


Ну так как, закажешь стол?
Ты мне закажешь гамбургер "с собой"?
Ханна, что ты закажешь?
Что закажешь, Прю?
Что закажешь?
Что ты закажешь?


А что ты обычно заказываешь?
Где расходники заказываешь?
Ты ведь обычно заказываешь лимонад?
Ты заказываешь в "Hop Sing"?
Ты заказываешь или нет?
Что заказываешь, чувак?
Что ты заказываешь?
где все заказываешь?


Во сколько заканчиваешь?
Во сколько ты заканчиваешь?
Когда ты заканчиваешь?
Почему ты заканчиваешь?
Рейч, когда ты заканчиваешь?
Так, когда ты заканчиваешь?
Ты там заканчиваешь, Питер?
Уже поздно, ты заканчиваешь?
и ты заканчиваешь в стрип клубе?
когда ты заканчиваешь?


Что ты там закапываешь, малышка ?
закапываешь шлюху в парке"?


От поцелуев закачаешься?


Какие они, когда ты не закачиваешь в них ничего?


Чем ты там закидываешься - метом?


и не закинешь в свой фургон?


Какой бюджет на Кению закладываешь?


Тогда где ты заключаешь сделки?
заключаешь сделки со старыми приятелями?


Меня тоже в спину заколешь?


А если ты закончишь раньше?
А когда закончишь?
И где закончишь учебу?
Когда закончишь институт?
Когда закончишь повесь это, ладно?
Когда ты закончишь "играть" с телом?
Когда ты закончишь болтать?
Когда ты закончишь работать?
Когда ты закончишь?
Лекси, закончишь здесь?
Милый, может закончишь его после обеда?
Мне лучше вернуться, когда ты закончишь?
Может закончишь этот отчетик то?
Можно мне поносить, когда закончишь?
Постой, ты просто вот так закончишь отношения?
Почему бы тебе не поспать, когда закончишь?
Почему ты не закончишь школу?
Стэн, не закончишь это для меня?
Так ты закончишь мои блины или что?
Ты закончишь без меня?
Ты закончишь с этим делом до Рождества?
Ты когда-нибудь закончишь это талдычить?
Ты тут закончишь?
а потом не закончишь дело?
закончишь за меня?
и закончишь на пятой, ясно?
что ты не закончишь так и в данном случае ?


Почему ты не закрепишь имплант?


Дверь закроешь?
Дон, ты дверь не закроешь?
Итак, ты закроешь встречу шуткой?
Кэрол, ты не закроешь дверь?
Лафайетт, ничего, если ты сам закроешь?
Может закроешь?
Неужели ты не закроешь на это глаза?
Такер, ты закроешь дверь?
Такер, ты закроешь эту чертову дверь?
Тина, ты меня не закроешь?
Ты закроешь чёртову дверь?
Что, даже закроешь на защёлку?
Эм, закроешь за собой?


Может закроешься уже наконец?


Окно закрываешь?
Почему ты закрываешь на это глаза?
Почему ты не закрываешь гроб, Джек?
Ты закрываешь его?
Ты закрываешь свою комнату?
Ты когда-нибудь вообще рот закрываешь?
Ты не закрываешь глаза?
каждый раз, когда закрываешь глаза?
ты закрываешь «Гамлета»?


Ну что, красотка, когда ты закрываешься?
Ты уже закрываешься?
когда ты закрываешься?


Где нынче закупаешься?


Аксель, ты залазишь?


На башню просто так не залезешь что ли?


Бензин заливаешь?


Или зализываешь боевые раны на скае?


И зачем ты тут, грехи замаливаешь?


В ловушку меня заманиваешь?


Как ты их заманишь?
Но как ты заманишь её на чёрную свадьбу?


Тогда, может, ещё замахнёшь?


Эй, для чего ты замедляешься?


Ну, так ты заменишь предохранитель?
Так ты меня заменишь или нет?
Ты в этой чертовой машине все заменишь?
Ты не заменишь меня другой свидетельницей?
Уилсон, заменишь меня?
и заменишь омертвевшую кость?


И ты замерзнешь нафиг_ Оно тебе надо?
а, собссна, не замерзнешь?


Как расход замеряешь?


Но в сиянье заметишь ли ястреба ты?
Что ты там заметишь со своими экспериментами?


А ещё что-нибудь замечаешь?
А ты что нибудь ещё замечаешь?
Для чего ты это замечаешь?
Как ты все это замечаешь?
Как ты этого не замечаешь?
Карев, ты не замечаешь ничего нового?
Мож ты просто не замечаешь переключение 3-4?
Не замечаешь ничего необычного в этом объявлении?
Не замечаешь ничего необычного во мне?
Не замечаешь ничего странного?
Не замечаешь?
Ничего не замечаешь?
Ничего нового не замечаешь во мне?
Ничего странного не замечаешь?
Но не замечаешь его?
Разве ты не замечаешь его взгляды?
Разве ты этого не замечаешь?
Серьёзно, неужели ты не замечаешь?
Так не замечаешь это?
Ты же не замечаешь сисек, читая ее?
Ты замечаешь что-нибудь?
Ты не замечаешь разницу?
Ты не замечаешь?
Ты ничего не замечаешь, Хаммонд?
Ты ничего необычного не замечаешь?
Что ты замечаешь?
Эй, Бен, замечаешь что-то новенькое?
сразу не замечаешь?


Так, Джайлз, ты сегодня замещаешь?
Ты что замещаешь фокусника?


Может, замолвишь за нас слово?
Не замолвишь за меня словечко Фрингу?
Не замолвишь за меня словечко?
При встрече не замолвишь за меня словечко?
замолвишь словечко перед детективом Тейлором?
пока не замолвишь за меня словечко, хорошо?


Ты когда-нибудь замолкаешь?


Да замолчишь ты?
Когда ты замолчишь?
Ты замолчишь уже?
Ты замолчишь?
Ты никогда не замолчишь, не так ли?


то замораживаешь?


Все еще заморачиваешься той штукой с микробами?


Ты его заморозишь, а потом, что?


Даже заморочишься с латэ?


или замуруешь в фундаменте?


Или замучаешься?


Что замысляешь?


Ты же ничего не замышляешь против него?
Ты что-то замышляешь?
Что замышляешь весной?
Что замышляешь?
Что ты замышляешь?


Ты то не замёрзнешь?


может, занесешь мне свои конспекты по физике?


Но занешь, что странно?
Ты занешь Грейс, верно?
Ты занешь, кто такие  "телепузики"?


А ты чем занимаешь себя в свободное время ?
Долго им занимаешь?
Игорь, чем занимаешь по жизни?
Потому, что ты назойливо занимаешь любое место?
Ты занимаешь спортом ?
Чем занимаешь ?
Чем занимаешь Карен?
Чем занимаешь,кроме универса?
Чем занимаешь?
Я байкер, а чем занимаешь ты?
кстати, ты занимаешь каким- то спортом?
чем занимаешь?


Чем занимаешьсЯ?


А Хойт в курсе, чем ты занимаешься?
А бодибилдинг это твое хобби или ты профессионально занимаешься?
А в жизни чем занимаешься кроме тоски по девушке?
А в свободное время чем занимаешься?
А вообще чем занимаешься?
А ещё чем занимаешься ?
А ещё чем занимаешься?
А ещё чем- нибудь занимаешься?
А занимаешься спортом?
А зачем ТЫ этим занимаешься?
А каким видом спорта занимаешься?
А каким именно творчеством ты занимаешься в свободное время от детей?
А каким спортом занимаешься?
А каким спортом ты сейчас занимаешься?
А каким ты спортом занимаешься ?
А каким фрилансом ты занимаешься?
А кроме блога и работы чем еще занимаешься?
А кроме рыбалки чем нибудь занимаешься?
А кроме учебы ты чем занимаешься?
А кроме учительства чем занимаешься?
А летом чем занимаешься?
А меня Вася, приятно познакомиться) Чем занимаешься в свободное время?
А мне 21) чем занимаешься?
А откуда ты и чем занимаешься в свободное время?
А откуда ты, чем занимаешься?
А по жизни чем занимаешься?
А помимо рыбалки чем еще занимаешься?
А помимо учебы чем занимаешься?
А после работы чем занимаешься?
А расскажи, чем ты занимаешься?
А сейчас чем занимаешься?
А спортом занимаешься?
А тв спортом занимаешься?
А тебя ,чем занимаешься ?
А ти чем занимаешься?
А ты  ечм занимаешься?
А ты  чем занимаешься?
А ты ,милок чем занимаешься?
А ты вообще чем занимаешься?
А ты где нибудь занимаешься?
А ты давно танцами занимаешься?
А ты давно теннисом занимаешься ?
А ты занимаешься в свободное время танцами или спортом каким нибудь?
А ты занимаешься каким спортом?
А ты занимаешься каким- то спортом?
А ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?
А ты занимаешься музыкой?
А ты занимаешься спортом?
А ты занимаешься чем не будь?
А ты занимаешься чем нибудь?
А ты занимаешься?
А ты каким видом спорта занимаешься?
А ты каким спортом занимаешься?
А ты кроме программированием чем еще занимаешься?
А ты на уровне любителя рисованием занимаешься или профессионально?
А ты откуда, чем занимаешься?
А ты плаванием занимаешься?
А ты сам занимаешься?
А ты сейчас не занимаешься танцами?
А ты сем занимаешься в свободное время?
А ты спортом занимаешься?
А ты там чем занимаешься?
А ты часто этим занимаешься?
А ты чем в свободное время занимаешься?
А ты чем в свободное время чем занимаешься?
А ты чем в свободное от работы время занимаешься?
А ты чем вообще занимаешься?
А ты чем еще занимаешься?
А ты чем занимаешься ?
А ты чем занимаешься в жизни?
А ты чем занимаешься в свободное время ?
А ты чем занимаешься в свободное время?
А ты чем занимаешься в свободное от учебы время?
А ты чем занимаешься в столь поздний час?
А ты чем занимаешься вообще?
А ты чем занимаешься кроме рыбалки?
А ты чем занимаешься кроме учебы в вузе ?
А ты чем занимаешься на досуге?
А ты чем занимаешься по жизни?
А ты чем занимаешься после учебы?
А ты чем занимаешься сегодня?
А ты чем занимаешься сейчас?
А ты чем занимаешься то?
А ты чем занимаешься, Джордж?
А ты чем занимаешься, Игорь?
А ты чем занимаешься, Лорен?
А ты чем занимаешься, Майлз?
А ты чем занимаешься, Эммет?
А ты чем занимаешься, дружок?
А ты чем занимаешься,а?
А ты чем занимаешься,какие хобби?
А ты чем занимаешься?
А ты чем здесь занимаешься, Блад?
А ты чем конкретно занимаешься?
А ты чем кроме школы занимаешься?
А ты чем на досуге занимаешься?
А ты чем по жизни занимаешься ?
А ты чем по жизни занимаешься?
А ты чем после работы занимаешься?
А ты чем сегодня занимаешься?
А ты чем сейчас занимаешься?
А ты что чем занимаешься?
А ты чём занимаешься?
А ты, значит, в богатыре сейчас занимаешься?
А тым чем кроме хотьбы занимаешься?
А у меня их 4 детей) чем занимаешься в свободное время ?
А у тебя ?) Чем занимаешься помимо колледжа и школы ?
А у тебя как, чем занимаешься?
А чем , кроме работы, ты занимаешься?
А чем в выходные занимаешься?
А чем в свободное время занимаешься ?
А чем в свободное время занимаешься?
А чем вообще занимаешься по жизни?
А чем вообще по жизни занимаешься?
А чем дома занимаешься дома?
А чем еще в свободное время занимаешься?
А чем еще занимаешься кроме домашнего хозяйства?
А чем еще кроме волонтерства занимаешься?
А чем ещё занимаешься?
А чем же ты занимаешься?
А чем занимаешься в плане работы?
А чем занимаешься в свободное время ?
А чем занимаешься в свободное время тогда?
А чем занимаешься в свободное время?
А чем занимаешься в свободное от работы время ?
А чем занимаешься в свободное от работы время?
А чем занимаешься в свободное от учебы время?
А чем занимаешься вне работы?
А чем занимаешься кроме работы?
А чем занимаешься на работе?
А чем занимаешься свободное время?
А чем занимаешься тогда в свободное время ?
А чем занимаешься ты ?
А чем занимаешься ты, Саид?
А чем занимаешься ты?
А чем занимаешься, когда один?
А чем занимаешься, что за прыжки?
А чем занимаешься?
А чем именно ты занимаешься, Брайан?
А чем конкретно занимаешься?
А чем кроме строительства занимаешься в свободное время?
А чем кроме школы занимаешься?
А чем по жизни занимаешься?
А чем теперь занимаешься?
А чем тогда занимаешься в свободное время?
А чем ты в Индии занимаешься?
А чем ты вообще занимаешься, Бун?
А чем ты вообще занимаешься?
А чем ты еще занимаешься, кроме пиццы и работы в сети ?
А чем ты ещё занимаешься ?
А чем ты ещё занимаешься в свободное время?
А чем ты ещё занимаешься?
А чем ты занимаешься  в свободное вовремя?
А чем ты занимаешься ?
А чем ты занимаешься в Украине?
А чем ты занимаешься в свободное время ?
А чем ты занимаешься в свободное время?
А чем ты занимаешься в свободное от работы время?
А чем ты занимаешься в строительстве?
А чем ты занимаешься в этом фильме?
А чем ты занимаешься вообще ?
А чем ты занимаешься кроме написания книги?
А чем ты занимаешься кроме работы?
А чем ты занимаешься на досуге?
А чем ты занимаешься на работе?
А чем ты занимаешься по жизни?
А чем ты занимаешься помимо работы?
А чем ты занимаешься свободное время?
А чем ты занимаешься, Амелия?
А чем ты занимаешься, Дороти?
А чем ты занимаешься, Тед?
А чем ты занимаешься, когда не на съёмках?
А чем ты занимаешься, кроме этого?
А чем ты занимаешься?
А чем ты на досуге занимаешься?
А чем ты на работе занимаешься?
А чем ты по жизни занимаешься?
А чем ты сейчас занимаешься?
А чем ты собственно занимаешься, Сэм?
А чем ты там занимаешься?
А чем ты тогда занимаешься?
А чем ты тут занимаешься?
А чем ты целый день занимаешься?
А чем ты, собственно, занимаешься?
А чем, по-твоему, ты занимаешься?
А чем-то ещё занимаешься?
А чес занимаешься в свободное время?
А что насчёт тебя, ты чем занимаешься?
А чём занимаешься по жизни?
А я Влад) чем занимаешься?
А я с Воронежа, чем занимаешься?
А, ты чем занимаешься?
А, чем занимаешься ты?
А, чем ты занимаешься с Сакко?
А, чем ты занимаешься?
Алиса, чем ты занимаешься?
Ахаха, а чем ещё занимаешься?
Ачем ты занимаешься?
Благотворительностью занимаешься ?
Больше не занимаешься?
Бьянка, чем ты занимаешься?
В детские дома-благотворительностью занимаешься?
В общем, почему ты им не занимаешься?
В общем, чем занимаешься после школы?
В отпуске чем занимаешься?
В порту чем занимаешься?
В свободное время чем занимаешься?
В смысле, чем занимаешься?
В ты чем занимаешься?
Ведь это то, чем ты занимаешься?
Взаимно) чем занимаешься в свободное время?
Взаимно) чем занимаешься?
Взаимно, чем занимаешься?
Вот так ты занимаешься любовью?
Вот чем ты занимаешься?
Все отлично))) чем занимаешься?
Все прекрасно) чем занимаешься?
Все хорошо)чем занимаешься?
Да а ты занимаешься спортом?
Да и вообще чем занимаешься?
Да и вообще, зачем ты занимаешься этим говном?
Да тоже неплохо Чем по жизни занимаешься?
Да чем ты тут, блин, занимаешься?
Да)) А ты чем занимаешься?
Да, а ты чем занимаешься?
Да, давно танцами занимаешься?
Да, чем занимаешься по жизни?
Да, чем занимаешься?
Да, это правда ))) очень хороший город ))) чем занимаешься в жизни?
Даа, скорее всего энергичную, море же всё- таки) А ты сама, спортом занимаешься, да?
Давай знакомиться, чем занимаешься?
Давай, чем занимаешься?
Давай,чем занимаешься?
Давно занимаешься ?
Давно занимаешься гимнастикой?
Давно занимаешься плаванием?
Давно занимаешься разведением?
Давно занимаешься фитнес ом?
Давно занимаешься?
Давно ты занимаешься плаванием ?
Давно эта занимаешься?
Давно этим занимаешься?
Даррен, ты чем занимаешься?
Дела- просто отлично) Чем занимаешься ?
Джен, а чем ты занимаешься?
Днём спортом занимаешься?
Долго им занимаешься?
Доставкой газет не занимаешься?
Еще и спортом занимаешься?
Ещё каким-нибудь спортом занимаешься?
Зачем же ты этим занимаешься?
Зачем ты всем этим занимаешься?
Здорово) а чем занимаешься в свободное время?
Здорово)чем занимаешься в свободное время?
Здорово, давно занимаешься?
Здорово, ты спортом занимаешься?
Здравствуй дорогой друг, чем занимаешься?
И давно занимаешься этим?
И давно ты занимаешься доставкой?
И давно ты этим занимаешься?
И как долго ты этим занимаешься?
И мне очень приятно) чем занимаешься?
И мне приятно) а чем по жизни занимаешься ?
И не занимаешься торговлей?
И с каких пор ты этим занимаешься?
И сколько времени ты уже занимаешься фермерством?
И тебе привет, чем занимаешься?
И ты занимаешься этим изо дня в день?
И у меня )чем занимаешься?
И чем вообще по жизни занимаешься?
И чем же ты занимаешься в свободное время кроме плавания?
И чем же ты занимаешься, Виктор?
И чем же ты занимаешься, Сидни?
И чем же ты занимаешься, Том?
И чем же ты занимаешься?
И чем занимаешься ?
И чем занимаешься?
И чем именно ты занимаешься на съемках порно?
И чем конкретно там занимаешься?
И чем ты занимаешься Аманда?
И чем ты занимаешься Эмили?
И чем ты занимаешься здесь?
И чем ты занимаешься сейчас?
И чем ты занимаешься?
И чем ты там занимаешься?
И этим ты занимаешься?
Иван, чем ты занимаешься?
Или другим спортом занимаешься?
Или чем вообще в свободное время занимаешься?
Или чем занимаешься?
Или чем ты занимаешься в свободное время?
Или чем ты занимаешься?
Интересная работа ,) а чем в свободное время занимаешься ?
Интресно, а чем именно занимаешься?
Итак, чем занимаешься?
Итак, чем ты занимаешься сейчас?
Итак, чем ты занимаешься?
Итак, этим ты здесь занимаешься, да?
Итак,Анита чем ты занимаешься?
Итак,так чем же именно ты занимаешься?
Как в городе дела, чем занимаешься?
Как давно музыкой занимаешься?
Как дела ,чем занимаешься?
Как дела чем занимаешься?
Как дела, чем занимаешься ?
Как дела, чем занимаешься?
Как дела,чем занимаешься?
Как долго занимаешься боксом?
Как долго ты этим занимаешься?
Как жизнь, чем занимаешься?
Как здорово, а чем занимаешься в декрете?
Как настроение чем занимаешься по жизни?
Как твои дела, чем занимаешься?
Как твои дела?) Чем занимаешься?
Как твоё настроение, чем занимаешься?
Как ты занимаешься сексом?
Как ты, чем занимаешься?
Как у тебя дела?) чем ты занимаешься?
Какие места занимаешься?
Какие увлечения, чем в свободное время занимаешься ?
Каким видом занимаешься?
Каким видом спорта занимаешься ?
Каким видом спорта занимаешься?
Каким видом спорта ты занимаешься?
Каким занимаешься ?
Каким именно занимаешься?
Каким именно спортом ты занимаешься?
Каким проектом ты  сейчас занимаешься?
Каким спортом занимаешься ты?
Каким спортом занимаешься?
Каким спортом ты занимаешься?
Каким типом хирургии ты занимаешься?
Какими видами спорта занимаешься?
Какими видами уязвимостей ты занимаешься?
Какими танцами занимаешься?
Какими танцами ты занимаешься?
Какое твое хобби и чем занимаешься в свободное время ?
Какой кампанией ты сейчас занимаешься?
Катя, чем ты занимаешься в свободное от работы время?
Кеннет, ты чем занимаешься?
Классно) и чем занимаешься на даче?
Кольт, чем ты занимаешься?
Конечно!)))Чем занимаешься ?
Конечно, чем занимаешься?
Кроме прогулок ещё чем занимаешься?
Кроме путешествий, чем еще занимаешься?
Кроме работы чем-то ещё занимаешься?
Кроме спорта чем занимаешься?
Кроме чтения книг ещё чем нибудь занимаешься?
Круто наверное Давно этим занимаешься?
Круто, давно занимаешься?
Круто, профессионально занимаешься?
Круто, чем занимаешься в своём городе?
Круто, чем занимаешься?
Круто, чем ты занимаешься?
Кстати, чем ты занимаешься?
Кто ты, и чем занимаешься ?
Кто ты, чем ты занимаешься?
Кэлли, чем ты здесь занимаешься?
Лучше расскажи, чем занимаешься ?
Майкл, чем ты завтра занимаешься?
Малыш Сэми, чем занимаешься?
Мам, чем занимаешься?
Марси, ты занимаешься музыкой?
Маша) очень приятно)  чем занимаешься?
Меня Коля,я автомеханик,а ты чем занимаешься?
Меня Ксюша чем в жизни занимаешься?
Меня Лена завут, чем занимаешься?
Михалыч, чем занимаешься Андрей?
Ммм, чем ты занимаешься?
Мне 20, Чем занимаешься ?
Мне 35 лет , чем занимаешься по жизни?
Мне тоже чем занимаешься ?
Мне тоже) чем занимаешься?
Мои тоже отлично,чем занимаешься?
Море это очень хорошо) Каким видом спорта занимаешься ?
Наверное главные )) А после работы Чим ты занимаешься )?
Не занимаешься сёрфингом?
Не занимаешься?
Немного занимаешься садоводством, Сид?
Неплохо) чем занимаешься?
Неплохо, чем занимаешься?
Непристойно, когда ты занимаешься сексом?
Но что это Мы все обо мне да обо мне , как у тебя дела, чем занимаешься?
Нормально, чем занимаешься сейчас?
Нормально, чем занимаешься?
Ну а теперь ты чем занимаешься?
Ну а ты чем занимаешься?
Ну а чем же ты занимаешься?
Ну и чем ты занимаешься?
Ну и чем ты теперь занимаешься?
Ну ладно, чем занимаешься в свободное время от рэпа и сантехники?
Ну так, Пол, чем занимаешься?
Ну так, Райан, чем ты еще занимаешься?
Ну тип о того) а ты чем еще занимаешься по мимо спорта ?
Ну типа того, а ты чем занимаешься по жизни ?
Ну что же, тем и лучше) чем занимаешься ?
Ну, Эдриан, а ты чем занимаешься?
Ну, а чем ты там занимаешься?
Ну, а, чем ты ещё занимаешься?
Ну, и, чем ты занимаешься?
Ну, чем занимаешься, чувак?
Ну, чем занимаешься?
Нужно идти к своей цели ) А в свободное время чем занимаешься?
О дааа, красотки:) А ты чем по жизни занимаешься?
О круто,давно этим занимаешься?
О, а ты в бассейн для себя или профессионально занимаешься ?
О, а чем занимаешься?
О, да, и чем ты занимаешься?
О, круто, а чем в свободное вреемя занимаешься?
О, танцы это же так прекрасно) какими танцами тв занимаешься ?
О, ты строительством занимаешься?
Ого,чем занимаешься?
Ой, Майкл, почему ты этим занимаешься?
Окей, ладно, тогда чем по жизни занимаешься?
Ольга, а спортом занимаешься?
Оо, а чем ты занимаешься?
Откуда ты и чем занимаешься?
Откуда ты, чем занимаешься?
Откуда, чем занимаешься?
Отлично) Чем занимаешься?
Отлично) чем занимаешься?
Отлично)) чем занимаешься?
Отлично, а ты чем занимаешься?
Отлично,чем занимаешься?
Отличное 👍 Чем ты занимаешься?
Оу, чем занимаешься?
Оу,а чем занимаешься в свободное время?
Очень интересная профессия А ты чем занимаешься?
Очень приятно) Чем занимаешься в свободное время?
Очень приятно) Чем занимаешься?
Очень приятно) чем занимаешься в этот прекрасный день ?
Очень приятно) чем занимаешься?
Очень приятно) чем ты занимаешься, как у тебя дела ?
Очень приятно, а меня Олег :) Иришка, чем занимаешься ?
Очень приятно, чем занимаешься?
Пайпер, чем ты занимаешься?
Папа, чем ты занимаешься?
Печально, чем занимаешься?
По жизни чем занимаешься?
Помимо готовки чем занимаешься?
Помимо работы чем еще ты занимаешься?
Помимо стройки и женщины занимаешься ещё чем- нибудь ?
Помимо стройки и женщины занимаешься ещё чём- нибудь ?
Понятно, Чим ты занимаешься?
Понятно, чем занимаешься вообще?
Почему ты все еще занимаешься мошенничеством?
Почему ты все еще этим занимаешься?
Почему ты занимаешься дамбой?
Почему ты не занимаешься?
Прекрасное имя, чем занимаешься?
Привет , чем занимаешься?
Привет ,отлично ) чем занимаешься?
Привет ,чем занимаешься ?
Привет :) Чем занимаешься?
Привет дорогой друг, чем занимаешься?
Привет чем занимаешься ?
Привет чем занимаешься?
Привет я слесарь в ЖЭКе а ты чем занимаешься?
Привет!) чем занимаешься?
Привет) Расскажи, чем занимаешься?
Привет) Чем занимаешься?
Привет) чем занимаешься по жизни?
Привет) чем занимаешься сейчас?
Привет) чем занимаешься?
Привет) я в жизни педагог очень нервная у меня работа ) а чем ты занимаешься?
Привет)) чем занимаешься?
Привет))) Чем занимаешься?
Привет)чем занимаешься?
Привет, Джейсон, чем сейчас занимаешься?
Привет, Катя, чем занимаешься?
Привет, зем занимаешься?
Привет, как дела, чем занимаешься?
Привет, чем занимаешься ?
Привет, чем занимаешься в свободное время?
Привет, чем занимаешься по жизни?
Привет, чем занимаешься?
Привет, чем сейчас занимаешься?
Привет, чем ты занимаешься?
Привет, я замечательно) чем занимаешься?
Привет,рад знакомству) чем занимаешься?
Привет,чем занимаешься щас?
Привет,чем занимаешься?
Привет6) чем занимаешься?
Приветик) чем занимаешься?
Придурок, чем это ты тут занимаешься?
Прикольно,а чем ты вообще занимаешься?
Приятно познакомиться) чем ты занимаешься?
Профессионально занимаешься?
Прямо в данный момент этим занимаешься?
Рад знакомству Оксана, чем занимаешься?
Рад знакомству, чем занимаешься?
Рад новому знакомству) чем занимаешься?
Рад познакомиться Вика, чем занимаешься?
Разве не ты обычно этим занимаешься?
Разве ты не этим занимаешься?
Расскажи мне, чем ты занимаешься?
Расскажи о себе Чем занимаешься?
Расскажи о себе кто ты, чем занимаешься ?
Расскажи о себе,  чем занимаешься?
Расскажи о себе, Чем занимаешься?
Расскажи о себе, откуда ты, чем занимаешься?
Расскажи о себе, чем занимаешься?
Расскажи о себе,чем занимаешься в свободное время?
Расскажи пожалуйста, чем ты занимаешься?
Расскажи чем ты занимаешься?
Расскажи, чем ты занимаешься в двух словах?
Расскажи, чем ты занимаешься?
Расскажи,чем занимаешься в этой жизни ?
С детства занимаешься?
С утра пары в универе ) Чем занимаешься?
С чем занимаешься?
Сам занимаешься фортепиано?
Сам занимаешься?
Сам чем занимаешься?
Сама чем занимаешься?
Саша Бингхэм, Так чем ты занимаешься, Саша?
Своим ли ты делом занимаешься?
Сева, чем сейчас занимаешься?
Сейчас ты еще и занимаешься Хором, так?
Сейчас ты занимаешься тракторист?
Сейчас чем занимаешься?
Серьезно, Билли, ты все еще занимаешься этим?
Серьезно, чем ты занимаешься?
Сколько лет занимаешься танцами ?
Сколько лет занимаешься?
Сколько лет ты уже занимаешься садоводством?
Сколько лет, чем занимаешься?
Сколько тебе лет, чем занимаешься?
Сколько тебе лет, чем ты занимаешься ?
Сколько ты уже занимаешься вязанием?
Сколько ты уже занимаешься этим?
Сколько уже занимаешься?
Слушай Марина , а чем собственно ты занимаешься?
Слушай, Бэйнбридж, чем ты тут занимаешься?
Совсем недавно, а ты чем занимаешься?
Спасибо тоже хорошо)Чем занимаешься?
Спасибо) чем обычно занимаешься?
Спасибо, а ты чем занимаешься в свободное время?
Спасибо, а чем занимаешься ты?
Спорото занимаешься?
Спортом занимаешься ?
Спортом занимаешься, да?
Спортом занимаешься?
Спортом каким нибудь занимаешься?
Спортом каким-то занимаешься?
Спортом не занимаешься?
Спортом профессионально занимаешься?
ТЫ чем занимаешься в свободное от службы время?
Так Сэнди, чем ты занимаешься?
Так а ты чем занимаешься?
Так а чем ты занимаешься?
Так вот чем ты занимаешься, Нэнси?
Так вот чем ты занимаешься?
Так точно) ну а вообще, чем ещё занимаешься помимо учёбы?
Так ты разведением занимаешься?
Так ты этим занимаешься?
Так чем же ты занимаешься?
Так чем занимаешься?
Так чем именно ты занимаешься после школы?
Так чем ты еще занимаешься?
Так чем ты занимаешься?
Так чем ты там занимаешься на самом деле?
Так этим ты занимаешься на своей новой работе?
Так, Эми, ты занимаешься сексом?
Так, а чем сейчас занимаешься?
Так, а чем ты занимаешься, Шон?
Так, как долго ты этим уже занимаешься?
Так, почему ты занимаешься этим?
Так, ты занимаешься искусством?
Так, чем ты занимаешься?
Там ты занимаешься?
Танцами занимаешься?
Тебе неприятно то, чем ты занимаешься?
Теперь ты занимаешься самокопанием?
Теперь ты лесом занимаешься?
Тогда чем ты занимаешься, брат?
Тогда чем ты обычно занимаешься?
Тоже всё хорошо, чем занимаешься?
Тоже не плохо) Чем занимаешься?
Тоже нормально) чем занимаешься?
Тоже) сейчас на прогулке с собакой, а ты чем занимаешься ?
Тоже) чем занимаешься?
Ты больше не занимаешься?
Ты вообще занимаешься чем-нибудь творческим?
Ты вообще чем тут занимаешься?
Ты вообще чем-нибудь другим занимаешься?
Ты вот чем занимаешься?
Ты вот этим целыми днями занимаешься?
Ты все еще занимаешься?
Ты всегда так поздно занимаешься по пятницам?
Ты всё ещё занимаешься юриспруденцией?
Ты всё ещё занимаешься?
Ты всё занимаешься самобичеванием?
Ты до сих пор занимаешься этим?
Ты же занимаешься дайвингом, так?
Ты же не занимаешься сексом, правда?
Ты же не каждый день занимаешься оригами, правда?
Ты занимаешься атлетикой?
Ты занимаешься бегом или что?
Ты занимаешься благотворительностью?
Ты занимаешься в каких-нибудь внешкольных секциях?
Ты занимаешься в футбольном клубе?
Ты занимаешься йогой вечером?
Ты занимаешься йогой?
Ты занимаешься киберсексом?
Ты занимаешься колдовством?
Ты занимаешься с детьми?
Ты занимаешься с железом?
Ты занимаешься с ним сексом?
Ты занимаешься сексом с кем-то кроме меня?
Ты занимаешься сексом?
Ты занимаешься спортом ?
Ты занимаешься спортом с девушкой?
Ты занимаешься спортом?
Ты занимаешься танцами?
Ты занимаешься тёмной магией?
Ты занимаешься чем нибудь?
Ты занимаешься электричеством?
Ты занимаешься этим делом?
Ты занимаешься этим?
Ты каким спортом занимаешься?
Ты каким художеством занимаешься?
Ты кстати каким нибудь спортом занимаешься ?
Ты много этим занимаешься?
Ты не занимаешься сексом?
Ты не занимаешься?
Ты опять занимаешься проституцией?
Ты откуда ?) чем занимаешься ?
Ты откуда и чем занимаешься?
Ты откуда чем занимаешься?
Ты откуда, чем занимаешься?
Ты порнухой занимаешься, да?
Ты профессионально занимаешься плаванием?
Ты профессионально им занимаешься?
Ты рукоделием занимаешься?
Ты сегодня чем занимаешься?
Ты спортом занимаешься?
Ты там дома у себя тоже этим занимаешься?
Ты теперь разводами занимаешься?
Ты теперь электролизом занимаешься?
Ты то чем занимаешься?
Ты уже давно этим занимаешься, да?
Ты уже занимаешься перевозкой людей?
Ты часто этим занимаешься?
Ты чем в свободное время занимаешься?
Ты чем вообще занимаешься?
Ты чем занимаешься ?
Ты чем занимаешься в свободное время от учительской работы?
Ты чем занимаешься в свободное время?
Ты чем занимаешься вне работы?
Ты чем занимаешься кроме мультиков?
Ты чем занимаешься обычно?
Ты чем занимаешься по жизни?
Ты чем занимаешься сейчас?
Ты чем занимаешься, детка?
Ты чем занимаешься?
Ты чем сейчас занимаешься?
Ты чем там занимаешься, Уилсон?
Ты чем то занимаешься в интернете?
Ты чем то занимаешься или это парни, лишенные ума от твоих чар ☺️?
Ты чем это занимаешься?
Ты что им занимаешься?
Ты что подсчётами занимаешься?
Ты этим занимаешься, правильно?
Ты этим занимаешься?
Ты этим и дома занимаешься?
Ты этим по ночам занимаешься?
Ты, вообще, занимаешься чем-нибудь безопасным?
Ты, кстати, чем там занимаешься в свободное от отдыха время?
Тэдди, а что у тебя, чем занимаешься?
У меня все хорошо, чем занимаешься?
У меня тоже все хорошо, чем занимаешься?
У меня тоже)  чем занимаешься?
У ты чем занимаешься?
Увлекательная профессия) чем ты занимаешься ?
Уже занимаешься этим?
Уля, а ты чем занимаешься?
Учитель очень хорошая профессия, чем в свободное время занимаешься?
Фрэнк, чем занимаешься?
Хорошее дело)) а чем еще занимаешься?
Хорошо чем занимаешься?
Хорошо) чем занимаешься?
Хорошо, Чем занимаешься?
Хорошо, чем занимаешься?
Хорошо,чем занимаешься?
Хэх, чем занимаешься, Маша?
Че ты занимаешься?
Чем в выходные занимаешься?
Чем в данный момент занимаешься ?
Чем в данный момент занимаешься?
Чем в жизни занимаешься ?
Чем в жизни занимаешься?
Чем в общем занимаешься, ты студент?
Чем в основном занимаешься?
Чем в свободно время занимаешься?
Чем в свободное время занимаешься ?
Чем в свободное время занимаешься?
Чем в свободное от работы время занимаешься?
Чем в свободное от учебы время занимаешься по мима шопинга?
Чем в свободное от учёбы время занимаешься?
Чем в спортзале занимаешься?
Чем вечерами занимаешься?
Чем вообще в свободное время занимаешься, кроме футбола ?
Чем вообще занимаешься по жизни ?
Чем вообще занимаешься?
Чем вообще по жизни занимаешься ?
Чем вообще по жизни занимаешься?
Чем еще в свободное время занимаешься?
Чем еще занимаешься?
Чем ещё в свободное время занимаешься?
Чем ещё занимаешься кроме воспитания малыша?
Чем ещё занимаешься по жизни?
Чем ещё занимаешься по мимо спорта ?
Чем ещё занимаешься?
Чем ещё ты занимаешься по мимо спорта?
Чем ещё ты занимаешься?
Чем же ты занимаешься?
Чем занимаешься  ?
Чем занимаешься ,Василий?
Чем занимаешься ?
Чем занимаешься Андрей?
Чем занимаешься Артём?
Чем занимаешься Василий ?
Чем занимаешься Виктор?
Чем занимаешься Витек?
Чем занимаешься Галина?
Чем занимаешься Даниил?
Чем занимаешься Дэн?
Чем занимаешься Елена?
Чем занимаешься Ирина по жизни?
Чем занимаешься Марина?
Чем занимаешься Стас?
Чем занимаешься в выходные?
Чем занимаешься в жизни, Миша?
Чем занимаешься в жизни?
Чем занимаешься в общем?
Чем занимаешься в обычное время?
Чем занимаешься в путешествиях?
Чем занимаешься в свободное время ?
Чем занимаешься в свободное время кроме танцев?
Чем занимаешься в свободное время от готовки?
Чем занимаешься в свободное время от учебы?
Чем занимаешься в свободное время от школы ?
Чем занимаешься в свободное время?
Чем занимаешься в свободное от домохозяйства время ?
Чем занимаешься в свободное от полётов время?
Чем занимаешься в свободное от работы время?
Чем занимаешься в свободное от работы и поисков жены время?
Чем занимаешься в свободное от службы время?
Чем занимаешься в свободное от учебы время?
Чем занимаешься в свободное от учёбы время?
Чем занимаешься в свободное?
Чем занимаешься в столь поздний час?
Чем занимаешься в такое время?
Чем занимаешься в такой поздний час?
Чем занимаешься в такой час?
Чем занимаешься в фрилансе?
Чем занимаешься в это прекрасное утро?
Чем занимаешься весенним вечерко?
Чем занимаешься весенним вечерком?
Чем занимаешься вечерами?
Чем занимаешься вообще по жизни?
Чем занимаешься вообще?
Чем занимаешься дома?
Чем занимаешься дядя Стёпа?
Чем занимаешься еще?
Чем занимаешься ещё кроме рисования?
Чем занимаешься ещё?
Чем занимаешься какие интересы?
Чем занимаешься кроме волейбола?
Чем занимаешься кроме отличной учебы?
Чем занимаешься на выходных?
Чем занимаешься на досуге?
Чем занимаешься обычно кроме чтения?
Чем занимаешься обычно?
Чем занимаешься по жизни ?
Чем занимаешься по жизни Влад?
Чем занимаешься по жизни салага?
Чем занимаешься по жизни?
Чем занимаешься по рабочей сфере?
Чем занимаешься помимо детского сада)))?
Чем занимаешься помимо качки?
Чем занимаешься помимо концертов?
Чем занимаешься помимо работы?
Чем занимаешься помимо учебы и работы?
Чем занимаешься помимо школы?
Чем занимаешься после работы ?
Чем занимаешься сегодня вечером?
Чем занимаешься сейчас ?
Чем занимаешься сейчас и в свободное время?
Чем занимаешься сейчас и по жизни?
Чем занимаешься сейчас?
Чем занимаешься там?
Чем занимаешься то тогда?
Чем занимаешься ты в свободное время?
Чем занимаешься ты, Андрей?
Чем занимаешься ты?
Чем занимаешься, Александра?
Чем занимаешься, Алиса?
Чем занимаешься, Андрей?
Чем занимаешься, Антон?
Чем занимаешься, Вика?
Чем занимаешься, Витек?
Чем занимаешься, Владислав ?
Чем занимаешься, Джонсон?
Чем занимаешься, Дэн?
Чем занимаешься, Ева?
Чем занимаешься, Ильназ?
Чем занимаешься, Кристина?
Чем занимаешься, Ксюша?
Чем занимаешься, Лена?
Чем занимаешься, Леша?
Чем занимаешься, Лиля?
Чем занимаешься, Люда?
Чем занимаешься, Маша?
Чем занимаешься, Ольга?
Чем занимаешься, Оля?
Чем занимаешься, Павел?
Чем занимаешься, Питер?
Чем занимаешься, Саша?
Чем занимаешься, Стэн?
Чем занимаешься, Хэф?
Чем занимаешься, детка?
Чем занимаешься, друг?
Чем занимаешься, как дела?
Чем занимаешься, красавица?
Чем занимаешься, старик?
Чем занимаешься,в поисках работы?
Чем занимаешься?
Чем именно ты занимаешься?
Чем интересным занимаешься?
Чем конкретно ты тут занимаешься?
Чем кроме работы занимаешься?
Чем кроме школы занимаешься?
Чем на даче занимаешься?
Чем на досуге ещё занимаешься, помимо кота?
Чем нибудь занимаешься помимо работы?
Чем обычно занимаешься в свободное время?
Чем обычно занимаешься?
Чем по жизни занимаешься ?
Чем по жизни занимаешься Саш?
Чем по жизни занимаешься, Аня?
Чем по жизни занимаешься, Брэд?
Чем по жизни занимаешься, Виктор?
Чем по жизни занимаешься?
Чем по-твоему ты занимаешься?
Чем помимо работы занимаешься?
Чем после работы занимаешься?
Чем сам занимаешься?
Чем сегодня занимаешься?
Чем сейчас занимаешься ?
Чем сейчас занимаешься?
Чем там занимаешься?
Чем тв занимаешься в свободное время?
Чем тв занимаешься?
Чем теперь занимаешься?
Чем то занимаешься?
Чем ты Саша занимаешься в свободное время от учебы ?
Чем ты в доме вообще не занимаешься?
Чем ты в свободное время занимаешься?
Чем ты весь день занимаешься?
Чем ты вообще занимаешься?
Чем ты действительно занимаешься?
Чем ты еще занимаешься?
Чем ты ещё занимаешься кроме игр?
Чем ты ещё занимаешься?
Чем ты занимаешься  по жизни?
Чем ты занимаешься ?
Чем ты занимаешься Валерия?
Чем ты занимаешься Евгения ?
Чем ты занимаешься а свободное время ?
Чем ты занимаешься в Хэйвене?
Чем ты занимаешься в жизни ?
Чем ты занимаешься в жизни, кроме работы?
Чем ты занимаешься в жизни?
Чем ты занимаешься в реальном мире?
Чем ты занимаешься в свободное время ?
Чем ты занимаешься в свободное время, кроме хомяка ?
Чем ты занимаешься в свободное время?
Чем ты занимаешься в свободное от тренировок время ?
Чем ты занимаешься вообще?
Чем ты занимаешься здесь без штанов?
Чем ты занимаешься на работе?
Чем ты занимаешься по жизни?
Чем ты занимаешься после школы?
Чем ты занимаешься с другом вроде Адониса?
Чем ты занимаешься с этой девушкой?
Чем ты занимаешься свободное время?
Чем ты занимаешься у бабули?
Чем ты занимаешься у свободное время?
Чем ты занимаешься этим вечером?
Чем ты занимаешься, Джей?
Чем ты занимаешься, Джимми?
Чем ты занимаешься, Коля?
Чем ты занимаешься, Костя?
Чем ты занимаешься, Леш?
Чем ты занимаешься, Олег?
Чем ты занимаешься, Ричардсон?
Чем ты занимаешься, Сонни?
Чем ты занимаешься, Тед?
Чем ты занимаешься, Том?
Чем ты занимаешься, когда мы у папы?
Чем ты занимаешься, ошиваясь в наркоотделе?
Чем ты занимаешься, пап?
Чем ты занимаешься, чувак?
Чем ты занимаешься?
Чем ты здесь занимаешься?
Чем ты конкретно занимаешься?
Чем ты обычно занимаешься с девушкой на свидании?
Чем ты по жизни занимаешься?
Чем ты сегодня занимаешься?
Чем ты сейчас занимаешься, Бэн?
Чем ты сейчас занимаешься?
Чем ты там занимаешься, Ховард?
Чем ты там занимаешься?
Чем ты теперь занимаешься?
Чем ты тут занимаешься?
Чем ты, вообще, занимаешься?
Чем ты, по-твоему, занимаешься?
Чем экстремальным занимаешься?
Чем это ты занимаешься?
Чем это ты здесь занимаешься?
Чем, черт возьми, ты здесь занимаешься?
Чем-то занимаешься?
Чес занимаешься?
Что за ерундой ты занимаешься?
Чё занимаешься?
Чём занимаешься?
Шелдон, что за фигней ты тут занимаешься?
Шепард, чем занимаешься?
Шитьем случайно не занимаешься?
Эй, почему ты не занимаешься?
Эй, чем занимаешься?
Эй, эй, ты все еще занимаешься искусством?
Эрика, чем ты сейчас занимаешься?
Этим ты занимаешься на работе?
Этим ты занимаешься?
Это ведь здорово) чем занимаешься?
Это верно, каким видом спорта занимаешься?
Это все чем ты занимаешься?
Это то, чем ты занимаешься?
Это хобби или ты профессионально этим занимаешься?
Это хорошо, чем ещё занимаешься?
Эшли, ты занимаешься сексом?
Я - женщина)) а ты чем занимаешься по жизни?
Я Александр_ Чем занимаешься?
Я Роман, преподаватель английского, а ты чем занимаешься ?
Я бизнесмен , чем ты занимаешься?
Я блогер, а чем занимаешься ты?
Я доктор, а ты чем занимаешься?
Я домохозяйка, а ты чем занимаешься?
Я кассир,а чем занимаешься ты?
Я м ты занимаешься в свободное время?
Я менеджер, в строительной фирме, а ты чем занимаешься ?
Я на пенсии по этому масса свободного времени, а ты чем таким занимаешься?
Я отчаяная домохозяйка: D. А ты чем там занимаешься ?
Я программист, а чем занимаешься ты?
Я согласен, ты занимаешься спортом?
Я студентка) а ты чем занимаешься?
Я технолог, а чем занимаешься ты ?
Я тоже очень рада, чем занимаешься?
Я фрилансер, а ты чем занимаешься?
Я художник кстати, а ты чем занимаешься?
Я художник, а ты чем занимаешься ?
Яка занимаешься?
а в жизни чем занимаешься?
а в свободное время чем занимаешься?
а вечерами ты чем занимаешься?
а помимо того, что ты ветеренар, чем ещё занимаешься в свободное время?
а спортом занимаешься?
а ты занимаешься каким нибудь легкоатлетическим видом спорта?
а ты занимаешься спортом?
а ты каким- нибудь спортом занимаешься?
а ты обычно чем занимаешься по вечерам?
а ты откуда и чем занимаешься?
а ты помимо футбола чем занимаешься в свободное время ?
а ты спортом занимаешься?
а ты спортом професионально занимаешься?
а ты чем занимаешься ?
а ты чем занимаешься всвободное время?
а ты чем занимаешься помимо работы?
а ты чем занимаешься?
а ты чем нибудь занимаешься помимо работы?
а ты, кроме рисования и музыки, чем занимаешься?
а чем в свободное время занимаешься?
а чем вообще занимаешься?
а чем ещё, кроме чтения занимаешься?
а чем занимаешься вообще, кроме вязания?
а чем занимаешься поле работы?
а чем занимаешься ты?
а чем занимаешься?
а чем конкретно занимаешься?
а чем ты еще занимаешься?
а чем ты занимаешься в свободное время?
а чем ты занимаешься по жизни?
а чем ты занимаешься?
в свободное время чем занимаешься, Оля?
в это время не занимаешься, да?
вау)это здорово)сколько уже занимаешься?
да, непросто, нужна и выносливость, и собранность , а ты каким спортом занимаешься?
давно боксом занимаешься?
доброе утречко, чем занимаешься?
еще чем-то занимаешься?
занимаешься спортом?
занимаешься танцами?
зачем занимаешься, какое твое хобби?
здравствуй, чем занимаешься?
и в какой фирме занимаешься этим :)?
и мне приятно)) чем занимаешься?
и у меня всё хорошо) чем занимаешься?
и чем ты теперь занимаешься?
и чем ты, чёрт возьми, занимаешься?
измерять, мешать или чем  ты там ещё занимаешься?
как дела, чем занимаешься?
как долго и чем занимаешься?
как жизнь, чем занимаешься?
как настроение , чем занимаешься ?
какими танцими ты занимаешься?
классно) а в свободное время занимаешься чем нибудь ?
которой ты занимаешься, пока меня нет?
красота) А чем ты занимаешься?
кроме работы чем еще занимаешься?
кроме рыбалки, чем еще занимаешься в свободное время ?
круто, у меня тоже, чем занимаешься?
мне 11,а ты чем то занимаешься,кроме учебы?
не занимаешься йогой?
но чем ты на самом деле занимаешься?
нормально чем занимаешься?
нормик, чем занимаешься?
ну а чем ты по жизни занимаешься?
ого и сколько ты этим занимаешься?
отлично,чем занимаешься?
потому что ты занимаешься сексом с кем-то еще?
почему ты не занимаешься своими проблемами?
привет чем занимаешься?
привет) чем занимаешься?
привет)чем занимаешься?
привет, меня Лена, чем занимаешься?
привет, отлично, чем занимаешься?
привет, чем занимаешься?
привет,чем занимаешься?
приятно) Чем занимаешься, Веня?
сейчас чем занимаешься?
скажи, в свою очередь, а чем там занимаешься ты?
социальной рекламой занимаешься?
спасибо) чем ты занимаешься?
спортом занимаешься ?
спортом занимаешься?
тебе особый, ты где занимаешься?
ты в паре занимаешься?
ты занимаешься спортом?
ты занимаешься танцами?
ты чем занимаешься в свободное время?
ты чем занимаешься дружище?
ты чем занимаешься, Вася?
ты чем занимаешься?
у которого проблемы с тем, чем ты занимаешься?
хахах)) а ты чем занимаешься?
чем в свободное время занимаешься?
чем вообще занимаешься?
чем еще занимаешься кроме кота?
чем еще занимаешься по жизни?
чем еще занимаешься?
чем же ты занимаешься?
чем занимаешься ?
чем занимаешься Маришка,каковы твои интересы?
чем занимаешься артем ,у тебя большая семья?
чем занимаешься в вечернее время?
чем занимаешься в выходной?
чем занимаешься в свободное время?
чем занимаешься в свободное от такой тяжелой работы время?
чем занимаешься в свобоное от работы время?
чем занимаешься в это время?
чем занимаешься вне рабочее время?
чем занимаешься ещё ?
чем занимаешься интересным?
чем занимаешься по жизни?
чем занимаешься сейчас?
чем занимаешься, Андрей?
чем занимаешься, Виктор?
чем занимаешься, Виталий?
чем занимаешься, Клава?
чем занимаешься, женя ?
чем занимаешься, какое твое хобби?
чем занимаешься, стас?
чем занимаешься,?
чем занимаешься?
чем по вечерам занимаешься обычно?
чем по жизни занимаешься?
чем сейчас занимаешься?
чем ты занимаешься по жизни?
чем ты занимаешься, когда меня нет?
чем ты занимаешься?
этим занимаешься?
это ты сейчас только продажами занимаешься?
я музыкант :) а ты чем занимаешься ?
я с Украины )) чем занимаешься?
я школьная учительница русского языка и литературы, но моя мечта стать завучем )) а ты чем занимаешься?


А ты чем помимо детей занимашься?
Привет, чем ты занимашься?
У меня тоже) Чем занимашься?
Чем занимашься Вячеслав?
ты чем занимашься?
чем занимашься в свободное время от рисования?


Сегодня снова заночуешь у Клэр?
Ты рад насчет того, что заночуешь у тети Брук?


А ты и правда занудствуешь?
Ты все еще занудствуешь про язык?


Почему ты всё запаковавыешь?


Зачем ты запираешь дверь?
Зачем ты запираешь её?
Почему ты запираешь свою дверь?
Теперь ты запираешь дверь?


А где та, которой ты записываешь заказы?
А для чего ты записываешь?
Зачем ты записываешь это?
Можно спросить, что ты записываешь?
Почему не записываешь?
Почему ты мои идеи не записываешь?
Так что, записываешь меня или нет?
Ты все записываешь?
Ты записываешь звонки?
Ты записываешь меня?
Ты записываешь это?
Ты записываешь, Рэнди?
Ты записываешь?
Ты не записываешь?
Ты это записываешь, приятель?
записываешь разговор на камеру сейчас?


И ты даже не запишешь?
Может, ты лучше запишешь?
На рентген его запишешь?
Не запишешь мне свой номер телефона?
Ты её запишешь?
запишешь и меня в полдень на приём?
что ты запишешь с нами альбом?


Может запишешься у секретарши?
Может, запишешься на курсы по рисованию?
Так, на что ты запишешься?


За что ты заплатишь, купив Jaguar X-Type?
И ты мне за это заплатишь?
Когда заплатишь?
Сколько заплатишь за это?
Сколько заплатишь?
Сколько ты мне заплатишь?
Так сколько заплатишь?
Ты заплатишь 300 долларов  за черную икру?
Ты заплатишь тому парню 6 тысяч, да?
Ты не заплатишь часть?
Чем ты мне заплатишь?
или все же заплатишь 70 на месте ?
сколько ты мне за это заплатишь?
ты  ведь заплатишь за ланч?


Сейчас заплачешь?
Чё, заплачешь?
а ты не заплачешь, ну и что?


Ну как тут заплесневеешь?


Чем ты заполнишь страницы?
чем же заполнишь страницы?


или ты просто заполняешь их таким образом?
ты заполняешь запрос Эйвы?


А с чего это ты запоминаешь мои наряды?
Всё запоминаешь, приятель?
И сколько деталей ты запоминаешь?
Так ты всё ещё запоминаешь карты?
Ты запоминаешь?


Где тут всё запомнишь?
Карин, разве все научные названия запомнишь?
Ты же его запомнишь, разве нет?
Ты запомнишь это все или тебе записать?
Что из этого ты запомнишь?


А какой бенз заправляешь?
Вне бара ты заправляешь эскорт-сервисом?
Ты ведь заправляешь в баре Стаббс?
Ты заправляешь с двух сторон?


А где заправляешься?
А ты где заправляешься?


Но петь-то нам не запретишь, верно?
красиво жить ведь не запретишь?


Ты же запрешь меня, так?


Почему ты всегда мне всё запрещаешь?
С каких пор ты запрещаешь мне что-то делать?
Ты запрещаешь мне с ней встречаться?
Ты запрещаешь мне?
Ты мне запрещаешь?


ты ведь снова меня тут запрёшь?


Ты что - ракету запускаешь?


Как ты запустишь ее?
Ты сейчас их запустишь?


А как ты зарабатываешь на жизнь?
А каким именно фрилансом зарабатываешь?
А ты как деньги зарабатываешь?
А ты чем зарабатываешь?
А ты чем на жизнь зарабатываешь ?
А чем на жизнь зарабатываешь?
А чем ты зарабатываешь на жизнь?
А чем ты себе на хлеб с маслом зарабатываешь?
Джефф, чем ты зарабатываешь на жизнь?
Если не секрет, чем на жизнь в Тае зарабатываешь?
И как ты зарабатываешь на жизнь, Пол?
И ты зарабатываешь на жизнь писательством?
Итак, Фрай, чем ты зарабатываешь на жизнь?
Как много зарабатываешь?
Как много ты зарабатываешь, работая врачом?
Как на жизнь зарабатываешь?
Как ты зарабатываешь?
Каким образом ты зарабатываешь?
Каким способом зарабатываешь?
Ладно, серьезно, как ты зарабатываешь на жизнь?
Много зарабатываешь ?
Много зарабатываешь?
Молоток :) чем на жизнь зарабатываешь?
НА семью зарабатываешь?
Наверное много зарабатываешь?
Но как ты зарабатываешь себе на жизнь?
Откуда такая роскошь, чем зарабатываешь?
Передоз зарабатываешь?
Потому что ты больше зарабатываешь?
Потому что ты зарабатываешь деньги?
Привет, расскажи, чем зарабатываешь на жизнь?
Сколько за день полный зарабатываешь ?
Сколько зарабатываешь?
Сколько ты зарабатываешь в год?
Сколько ты зарабатываешь в неделю?
Сколько ты зарабатываешь, правда?
Сколько ты зарабатываешь?
Та в Сельпо в Талдоме, а ты чем на жизнь зарабатываешь ?
Так Мэри, чем ты себе зарабатываешь на жизнь?
Так чем на жизнь зарабатываешь?
Так чем ты зарабатываешь на жизнь?
Ты зарабатываешь на этом?
Ты песнями зарабатываешь или это твоё хобби?
Ты сколько денег зарабатываешь?
Ты сколько зарабатываешь?
Ты уже зарабатываешь?
Ты этим зарабатываешь на жизни?
Ты, вообще, сколько зарабатываешь?
Хорошо зарабатываешь?
Чем зарабатываешь ?
Чем зарабатываешь на жизнь?
Чем зарабатываешь хлеб насущный?
Чем на жизнь зарабатываешь ?
Чем на жизнь зарабатываешь?
Чем ты зарабатываешь на жизнь?
Этим ты зарабатываешь на жизнь?
зарабатываешь на жизнь?
зарабатываешь этим?
зарабатываешь?
потому что зарабатываешь больше, чем я?
скучного "чем зарабатываешь на жизнь"?
чем ты зарабатываешь на жизнь?


А если ты заработаешь на крузак?
Зато деньжат заработаешь) это тебе лет 20?
Сколько гемороя ты заработаешь?


Ты добровольно заразишь собственный компьютер?


А вдруг заразишься?


Или как зарегистрируешь?
Может ты зарегистрируешь мне какой-нибудь?


санкции, если не зарегистрируешься?


зарежешь здесь эту курицу?


Как ты заробатываешь?


Много зарпбатываешь?


А где ты заряжаешь свои гаджеты?
Ты когда-нибудь его заряжаешь?


Может, засветишь весь расклад?
Фонарь ему не засветишь?


А потом заскочишь на кофе?
Может, заскочишь?
Ну чё, заскочишь ко мне после ланча, Дэн?


Как заскучаешь?
заскучаешь?


А чего, по-твоему, заслуживаешь ты?
Кроме того, что ты полностью меня заслуживаешь?
Но, детка, ты заслуживаешь этого, ясно?
Разве ты не заслуживаешь большего?
Ты заслуживаешь этого, понятно?
Ты заслуживаешь, чтобы быть счастливой, верно?
Этого ли ты заслуживаешь?
и ты заслуживаешь лучшего?
как ты заслуживаешь, понятно?


Ты сразу заснешь?


Разве с этим заснёшь?


Дык, ты куда бычки-то засовываешь?
Как ты засовываешь все подарки в сани?
Так что, засовываешь?


Зачем собой конфу засоряешь?
Ты ведь засоряешь реку?


А что, ты меня заставишь?
И как же ты заставишь его сделать это?
И как ты меня заставишь?
И как ты нас заставишь?
И ты заставишь её заткнуться, да?
Как ты заставишь его развернуться?
Как ты заставишь исполнять эту заповедь?
Как ты заставишь их это сделать?
Как ты заставишь людей скучать по этому парню?
Как ты заставишь эту женщину прийти ко мне?
Но как ты заставишь Young Chui бросить тебя?
Так ты заставишь их заплатить?
Тоже заставишь меня исчезнуть?
Ты ведь не заставишь меня играть, так?
Ты заставишь боль прекратиться, правда?
Ты заставишь меня сделать это, верно?
Ты меня заставишь?
Ты реально заставишь меня сделать это?
Ты точно уверен, что заставишь Энни передумать?
Эй Джей… как ты его  заставишь выехать?
заставишь его нарушить служебные обязанности?
заставишь меня подчиниться?
или заставишь меня гадать дальше?
или заставишь умереть от скуки?
но, как ты заставишь ее это узнать?


Алекс, почему ты заставляешь меня сделать это?
Вот зачем ты заставляешь меня это делать?
Зачем заставляешь нервничать?
Зачем ты заставляешь его нервничать?
Зачем ты заставляешь меня переживать этот кошмар?
Зачем ты заставляешь меня это делать?
Зачем ты заставляешь нас бегать за тобой?
Как ты заставляешь их стареть?
Как ты заставляешь их так себя вести?
Почему ты заставляешь меня делать тебе больно?
Почему ты заставляешь меня делать это?
Почему ты заставляешь меня нервничать?
Почему ты заставляешь меня так поступить?
Почему ты заставляешь меня чувствовать себя так?
Почему ты заставляешь меня это делать?
Почему ты заставляешь нас работать так усердно?
Ты заставляешь их так себя называть?
Ты заставляешь меня ждать, Стиллс?
Ты заставляешь меня покалечить себя?
Ты заставляешь меня собрать бомбу?
Ты заставляешь это бедняжку работать в субботу?
Что же ты заставляешь меня повторять?
зачем ты заставляешь меня метаться?
ты заставляешь меня уволить 15 человек?


Или когда ты застаёшь их ссорящимися?


Может застегнешь ширинку?
Может, застегнешь эти пуговицы?


Джорджи, застегнёшь мне платье?


Приятель, ну почему ты все время так застреваешь?


Джай, ты действительно застрелишь Бена?
И что, застрелишь меня?
И что, ты застрелишь меня?
И что, ты меня застрелишь?
Кого ты застрелишь первым?
Ты его застрелишь?
Ты меня застрелишь, Майкл?
Ты меня застрелишь?
застрелишь меня?
кого ты застрелишь первым?


Вдруг ты застрянешь там, в прошлом?


Когда заступаешь?
Ну, ты заступаешь на смену?


А чего это ты вдруг за него заступаешься?
Боже почему ты всегда за неё заступаешься?
Почему ты заступаешься за него?
С каких это пор ты заступаешься за копов?
Тоби, ты что заступаешься за Сэма?


Сэм, ты за меня не заступишься?


За что ты его засудишь?
Энди, ты засудишь свой родной город?


Бабло-то засылаешь?


И иногда засыпаешь?


и посмотреть как ты затанцуешь?


А где в Москве запчастями затариваешься?


Ты затащишь меня  на сюрпризную вечеринку?


Зачем ты затеваешь ссору со мной?
Что ты затеваешь, Доун?


Может, ты заткнешь  свой рот?


А может заткнешься?
Да заткнешься ты уже насчет Чарли?
Да заткнешься ты?
Может заткнешься?
Может, заткнешься насчет этого?
Может, заткнешься уже?
Может, заткнешься, психованная?
Может, заткнешься?
Может, ты заткнешься?
Может, ты уже заткнешься?
Ты заткнешься уже?
Ты заткнешься?
Ты не заткнешься?
Фрэнк Бэроун, ты заткнешься?
если ты не заткнешься, ясно?
если ты сейчас же заткнешься, хорошо?


Да заткнёшься ты?
Да когда ты заткнёшься?
Может заткнёшься уже?
Может заткнёшься, а?
Может заткнёшься?
Может, заткнёшься?
Ты заткнёшься или нет?
Ты заткнёшься?
Ты когда-нибудь заткнёшься насчет Томми?
Ты не заткнёшься?
Хэнк, может заткнёшься?
Эй, ты не заткнёшься?


пока не затоскуешь по бутерброду с ветчиной?


И почему ты затрагиваешь эту тему?


Ты хоть когда-нибудь затыкаешься?


Так вот почему ты затягиваешь процесс?
ты его туго затягиваешь?


И часто ты захаживаешь в дом моего босса?


А свой карманный архив захватишь с собой?
Алекс, Шнупу в столицу не захватишь?
Кстати, ты не захватишь по дороге вафель?
Либби, захватишь радио?
Может захватишь  рогалик  от того места на 23-ей?
Молока захватишь?
Не захватишь мне кофе?
Не захватишь мне содовой?
Ты еще кого-нибудь захватишь?
Ты захватишь их здесь?
Фил, не захватишь нам парочку бокалов?
захватишь апельсиновый сок?
и захватишь ло мин и шеньхэуаньской говядины?
не захватишь пару бутылок белого вина?


Для чего ты сюда заходишь?
Какого хуя ты отсюда заходишь?
Ну а сейчас чего не заходишь?
Почему ты больше не заходишь?
Почему ты не заходишь, Алекс?
Почему ты не заходишь?
Приятель, заходишь?
Туда заходишь — кто, где, чье?
Ты в гастроном, вообще, заходишь?
Ты заходишь?


А когда ты захочешь разговаривать?
А что если ты захочешь пойти поплавать?
Возможно ты и меня захочешь продать?
Возможно, ты тоже захочешь прийти и помолиться?
Или куда захочешь?
Когда захочешь?
Может, захочешь поискать укрытие?
Может, ты захочешь мне что-нибудь рассказать?
Может, ты захочешь отойти в сторону?
Поверь мне, ты не захочешь знать, хорошо?
Разве что ты не захочешь извиниться и уйти?
Тут можно есть все, что захочешь?
Ты же не захочешь читать стихи этой толпе?
Ты захочешь?
Ты никогда не захочешь поговорить со мной, да?
Ты никогда не захочешь разговаривайте со мной?
Чего еще захочешь ты?
Чего ты захочешь потом?
Что если ты захочешь поплавать?
если захочешь поговорить, хорошо?
захочешь чем-нибудь заняться?
и делать все, что захочешь?
и ты не захочешь проводить  время со мной?
какой захочешь, ладно?
может, ты захочешь почитать газету?
но ты же не захочешь переехать, нет?
тем, кем ты захочешь?
ты все еще захочешь  перевязать свои трубы?
ты не захочешь куда-нибудь со мной сходить?
ты, наверное, захочешь отдохнуть?
уже через 15 минут ты захочешь набить мне морду?
что ты не захочешь это слушать?


ЧЕМ ты зацепишься по пути за дом радио ?


Почему ты всегда зацикливаешься на одной девушке?


Ты что, теперь зациклишься на Уилле?


Теперь меня зачаруешь?


Ты зашиваешь рану?
Ясно, почему не зашиваешь?


Хольт, ты не зашлешь мне бутылочку пива?


Не зашнуруешь мне ботиночки, как раньше?


зашьешь для меня эту сучку, правда?


Их то ты как защитишь?
Но ты ведь защитишь меня, верно?
Ты это защитишь, так ведь?


А какого чёрта ты его защищаешь?
А почему ты сама его не защищаешь?
А что тогда, защищаешь ее?
Вот кого ты защищаешь?
За сколько ты меня защищаешь?
Зачем ты её защищаешь?
Зачем ты защищаешь его?
Зачем ты их защищаешь?
Как защищаешь себя от «кидков»?
Какого рожна ты вовку защищаешь?
Кого ты защищаешь?
Но, может, ты защищаешь ее не от того, Делл?
Ого, ты защищаешь их?
Почему защищаешь его?
Почему ты все время его защищаешь?
Почему ты всегда его защищаешь?
Почему ты всегда ее защищаешь?
Почему ты всегда защищаешь её?
Почему ты всё ещё защищаешь этого человека?
Почему ты его  защищаешь?
Почему ты его защищаешь?
Почему ты его постоянно защищаешь?
Почему ты ее защищаешь?
Почему ты её защищаешь?
Почему ты её так защищаешь?
Почему ты защищаешь Джейсона?
Почему ты защищаешь его сейчас?
Почему ты защищаешь его?
Почему ты их защищаешь?
Почему ты так ее защищаешь?
Поэтому ты его защищаешь?
Поэтому ты так защищаешь секрет Адама?
Рис, ты меня защищаешь?
С каких это пор ты ее защищаешь?
С каких это пор ты так защищаешь Калинду?
Так ты защищаешь насилие над женщинами?
Тебе никогда, и тем не менее ты защищаешь её?
Теперь ты его защищаешь?
Теперь ты её защищаешь?
Теперь ты защищаешь Фуско?
Теперь ты защищаешь ведьм?
Теперь ты защищаешь его?
Тогда почему ты ее больше не защищаешь?
Тогда почему ты защищаешь их?
Ты ведь не всерьёз его защищаешь, а?
Ты всегда его защищаешь?
Ты всегда защищаешь Сида?
Ты его защищаешь?
Ты ее защищаешь?
Ты защищаешь Арло?
Ты защищаешь Зевса?
Ты защищаешь Ребекку Логан?
Ты защищаешь армию от негативных рейтингов?
Ты защищаешь вампиров?
Ты защищаешь его?
Ты защищаешь ее, Рейчел?
Ты защищаешь ее?
Ты защищаешь её от них?
Ты защищаешь её?
Ты защищаешь источник?
Ты защищаешь ложь, обманывая шлюху?
Ты защищаешь мою честь?
Ты их защищаешь?
Ты меня защищаешь?
Ты не защищаешь животных?
Ты просто защищаешь свою тайну?
Ты уже защищаешь библиотеки?
Ты что его защищаешь?
Ты что, защищаешь  нашего врага?
Ты что, защищаешь его?
Эй, почему ты защищаешь его?
Эмбер, кого ты защищаешь?
Это так ты свою гордость защищаешь?


Почему ты не защищаешься?
Тогда почему ты  не защищаешься?
Что ты так защищаешься?


И ты просто так ей  об этом заявляешь?
Ты мне сейчас заявляешь, что ты беременна?


Зачем ты звенишь?


А зачем ты звонишь?
А нам-то нахрена звонишь?
А почему ты звонишь мне на работу в 2 часа ночи?
А почему ты мне звонишь?
Все еще звонишь в колокол?
Джек, кому ты звонишь?
Зачем вообще ты звонишь?
Зачем звонишь, Джарод?
Зачем ты вообще звонишь мне?
Зачем ты ему звонишь?
Зачем ты звонишь Вернону Кей?
Зачем ты звонишь ему?
Зачем ты звонишь мне домой?
Зачем ты звонишь мне?
Зачем ты звонишь этой шлюхе?
Зачем ты звонишь?
Зачем ты им звонишь?
Зачем ты мне звонишь?
Зачем ты опять звонишь Вернону Кей?
Звони, почему ты не звонишь?
И кому ты звонишь?
И куда ты сейчас звонишь?
И поэтому ты звонишь?
И ты звонишь из тюрьмы?
И ты звонишь ради этого?
Извини, ты звонишь мне как источнику?
Или по делу звонишь?
Как часто ты ей звонишь?
Какого ты мне сейчас звонишь?
Какого черта ты звонишь по этому номеру?
Кому звонишь?
Кому ты звонишь в экстренных ситуациях?
Кому ты звонишь, Бишопу?
Кому ты звонишь, Генри?
Кому ты звонишь?
Куда ты звонишь?
Леонор, зачем ты звонишь по моему объявлению?
Мам, зачем ты звонишь так рано?
Мм, ты звонишь 911?
На какой номер ты звонишь?
Никому ты не звонишь, не так ли?
Но кому ты звонишь?
Но почему ты звонишь?
Ну, хорошо, но кому ты звонишь?
Откуда ты звонишь?
Почему звонишь по этой линии?
Почему тогда звонишь?
Почему ты звонишь в такой безбожный час?
Почему ты звонишь мне домой так поздно?
Почему ты звонишь мне с телефона моей мамы?
Почему ты звонишь мне?
Почему ты звонишь нам?
Почему ты звонишь так поздно?
Почему ты звонишь так рано?
Почему ты звонишь?
Почему ты мне звонишь?
Почему ты не звонишь мне, Эмма?
Почему ты не звонишь?
Почему ты не из номера звонишь?
Почему ты снова звонишь из автомата?
Поэтому ты и звонишь?
Приятель, почему ты звонишь мне?
Снова звонишь Брайану?
Стой, кому ты звонишь?
Тогда зачем звонишь?
Трейси, откуда ты звонишь?
Ты вот звонишь дважды за раз?
Ты всегда звонишь ей так рано?
Ты для этого мне звонишь?
Ты ей звонишь?
Ты ему звонишь, чтобы отчитаться о прогрессе?
Ты ему звонишь?
Ты звонишь Аманде?
Ты звонишь в полицию?
Ты звонишь маме?
Ты звонишь мне чтоб это рассказать?
Ты звонишь нам - Понятно?
Ты звонишь по мобильнику?
Ты звонишь, чтобы сдаться, Кай?
Ты звонишь, чтобы ткнуть  меня в это лицом?
Ты каждый день звонишь маме?
Ты кому звонишь?
Ты куда звонишь?
Ты мне звонишь?
Ты не из могилы звонишь?
Ты с чьего телефона звонишь?
Хорошо, почему ты звонишь мне из её ванной?
Чего же ты не звонишь в полицию?
Чего звонишь?
Чего это ты мне звонишь?
Что ты долго не звонишь?
Эй, так почему ты не звонишь в Белый Дом?
Энди, кому ты звонишь?
а ты зачем звонишь?
зачем ты мне сюда то звонишь?
звонишь им ежедневно?
и даже не звонишь?
кому ты звонишь?
особенно если ты не звонишь в 4 утра, хорошо?
то когда звонишь на городской это дороже?
ты звонишь по делу, Кай?


Может, другому кому звякнешь?
Может, завтра звякнешь?
Окей, ты мне звякнешь, да?
Ты Рите звякнешь?
Ты мне звякнешь, да?


Ты не здороваешься больше?
Ты так здороваешься со всеми Брук?
Ты что, никогда не здороваешься, Макс?
и не здороваешься?


Почему ты зеваешь?
Ты что, зеваешь?


А почему ты не злишься на него?
А ты злишься на меня?
А ты почему  на него злишься?
А ты разве не злишься из-за маминой смерти?
Ах, ты злишься?
Больше не злишься?
Все еще злишься из-за чашки?
Все еще злишься на меня из-за Дэвида?
Все еще злишься на меня?
Все еще злишься на нас?
Все еще злишься?
Всё еще злишься из-за нашей ссоры?
Всё ещё злишься?
Да что ты злишься?
До сих пор злишься?
За что ты на него злишься?
За что ты так злишься на меня?
За что, черт возьми, ты злишься на меня?
И на меня злишься?
И ты не злишься на меня?
Когда злишься?
Ладно, и почему ты злишься?
Ладно, ты злишься на меня?
Леонор, ты что, злишься на меня?
Милая, ты ещё злишься на Лео?
На кого еще ты злишься?
На кого ты злишься, девочка?
На кого ты злишься?
На кого ты так злишься?
На что ты злишься, мальчик?
Не злишься?
Неужто ты всё ещё злишься?
Но теперь ты не злишься?
Но ты злишься не  поэтому, правда?
Ну как, уже злишься, Дэвид?
Ну, почему тогда ты так злишься на меня?
Пайпер, ты на меня злишься?
По-прежнему злишься на меня?
Подожди, ты что злишься?
Почему ты всё ещё злишься?
Почему ты злишься меня?
Почему ты злишься на Ариэль, папа?
Почему ты злишься на Билла?
Почему ты злишься на меня?
Почему ты злишься на него?
Почему ты злишься по любому поводу?
Почему ты злишься, Эдгар?
Почему ты злишься?
Почему ты на меня злишься?
Почему ты не злишься?
Почему ты так злишься из-за этого?
Почему ты так злишься на меня?
Почему ты так злишься на эти вопросы?
Почему ты так злишься?
Разве ты не злишься на меня?
С чего это, черт возьми, ты злишься на меня?
Сильно злишься?
Слишком сильно злишься?
Так на что же ты злишься?
Так ты злишься  на меня, Эзру или себя?
Так ты злишься?
Так ты на меня не злишься?
Так ты не злишься?
Так ты поэтому злишься?
Так, ты что, на меня за что-то злишься?
Тогда почему ты злишься на себя сейчас?
Тогда почему ты злишься?
Ты больше на меня не злишься?
Ты больше не злишься на меня, не так ли?
Ты больше не злишься на меня?
Ты ведь не злишься?
Ты все еще злишься из-за Шерри?
Ты все еще злишься из-за прошлого раза?
Ты все еще злишься из-за этого, Тим?
Ты все еще злишься на меня из-за змея?
Ты все еще злишься на меня?
Ты все еще злишься, да?
Ты все еще злишься?
Ты все еще на меня злишься?
Ты всё ещё злишься из-за той ночи?
Ты всё ещё злишься на него за тот список?
Ты всё ещё злишься?
Ты до сих пор злишься  на меня за вчерашнее?
Ты до сих пор злишься на нее?
Ты до сих пор злишься по поводу банка?
Ты до сих пор на него злишься из-за этого?
Ты еще злишься из-за тех 5 штук?
Ты еще злишься на меня из-за Бриджет?
Ты ж не злишься на меня, Эл?
Ты же больше на меня не злишься?
Ты же не злишься на меня?
Ты же не злишься, верно?
Ты же не злишься,да?
Ты злишься за что-то?
Ты злишься из-за записи с сексом?
Ты злишься из-за кофе?
Ты злишься из-за него?
Ты злишься н меня из-за собаки?
Ты злишься на Вайолет?
Ты злишься на меня за что-то?
Ты злишься на меня или на Сэма?
Ты злишься на меня, Джош?
Ты злишься на меня, так?
Ты злишься на меня?
Ты злишься на нас?
Ты злишься на отца?
Ты злишься по поводу Фелиции?
Ты злишься, Эл?
Ты злишься, что я гей?
Ты злишься?
Ты на меня все еще злишься?
Ты на меня злишься, папочка?
Ты на меня злишься?
Ты на меня не злишься?
Ты на нее злишься?
Ты на что-то злишься?
Ты не злишься на Кесси за ее отказ?
Ты не злишься на меня?
Ты не злишься, нет?
Ты не злишься, правда же?
Ты не злишься?
Ты правда не злишься?
Ты сейчас злишься, не так ли?
Ты серьезно все еще на меня злишься?
Ты сильно злишься?
Ты тоже злишься на меня?
Ты часто так злишься?
Ты что злишься на меня или что то еще?
Ты что, злишься на меня, Лиз?
Ты, типа, на меня злишься или как?
Фиби, ты за что-то на меня злишься?
Хаус, на что ты так злишься?
Часто злишься?
Что пошло ты злишься на Путина плешь?
Что ты на меня-то злишься?
Что ты так на неё злишься?
Что, ты не злишься?
Чё ты злишься?
Это потому что ты злишься из-за нашей свадьбы?
злишься?
или ты злишься на меня?
почему на самом деле ты злишься?
ты злишься на меня по какой-то причине Джастин?
ты злишься?
ты не злишься?
ты сильно злишься?


Ты злорадствуешь тому, что у меня рак?


Ах,ты знааешь?


А Гомера с Бартом знаешь?
А Колю Петровича знаешь?
А вообще, знаешь что?
А другого знаешь?
А еще знаешь что?
А еще этот ресторан знаешь, чем известен?
А зачем писать так категорично, если не знаешь ?
А знаешь Мэри Френсис Котталутто?
А знаешь в чем еще бессмыслица?
А знаешь в чем настоящая ирония?
А знаешь зачем?
А знаешь как досадить ему?
А знаешь кто мой отец?
А знаешь ли ты, каково мне от этого?
А знаешь насколько это все элементарно?
А знаешь племяша Кермита, Робина?
А знаешь почему, Дейв?
А знаешь почему?
А знаешь чего?
А знаешь что еще более странно?
А знаешь что еще здорово?
А знаешь что еще интересно?
А знаешь что еще круче?
А знаешь что еще очень круто?
А знаешь что еще?
А знаешь что реально?
А знаешь что самое забавное?
А знаешь что, Бут?
А знаешь что, Джессика?
А знаешь что, Мэттью?
А знаешь что, Нат?
А знаешь что, Тони?
А знаешь что, Чендлер?
А знаешь что, Эдвин?
А знаешь что, в самом деле?
А знаешь что, сладость моя?
А знаешь что, чудик?
А знаешь что,Кливленд?
А знаешь что?
А знаешь это?
А знаешь, Крис?
А знаешь, Лоис?
А знаешь, Лори?
А знаешь, Риз, что самое прекрасное?
А знаешь, Фред, что еще более важно?
А знаешь, в чём ещё облом?
А знаешь, в чём ирония, джуниор?
А знаешь, в чём правда?
А знаешь, где взять  старую бумагу?
А знаешь, для чего ещё?
А знаешь, как у нас принято поступать с ворами?
А знаешь, какой твой?
А знаешь, какой у тебя самый тяжёлый багаж?
А знаешь, кто герой?
А знаешь, кто еще раздражен?
А знаешь, кто на позапрошлой?
А знаешь, кто она для меня?
А знаешь, о ком?
А знаешь, почему нет?
А знаешь, почему она дешевле?
А знаешь, почему, маленький собрат?
А знаешь, почему?
А знаешь, сколько уже обработано?
А знаешь, у кого всегда губы накрашены блеском?
А знаешь, у кого еще шикарная фигура?
А знаешь, у кого свидания одно за другим?
А знаешь, что  у меня  в крови?
А знаешь, что больнее всего?
А знаешь, что в этих случаях полезно?
А знаешь, что важно?
А знаешь, что даже еще более щедро?
А знаешь, что даже хуже?
А знаешь, что действительно грустно?
А знаешь, что действительно странно?
А знаешь, что действительно щедро?
А знаешь, что для нее еще лучше?
А знаешь, что еще круто?
А знаешь, что еще не по уставу?
А знаешь, что еще отстой?
А знаешь, что еще смешно?
А знаешь, что еще сурово?
А знаешь, что еще?
А знаешь, что ещё лучше?
А знаешь, что ещё?
А знаешь, что забавно?
А знаешь, что интересно в этих пещерах?
А знаешь, что мы должны устроить?
А знаешь, что на вкус ещё лучше, чем свобода?
А знаешь, что на самом деле удивительно?
А знаешь, что надо делать за обедом?
А знаешь, что нам нужно?
А знаешь, что недопустимо?
А знаешь, что она  из семейства маслиновых?
А знаешь, что они не должны делать?
А знаешь, что самое лучшее в друзьях?
А знаешь, что самое лучшее, Джек?
А знаешь, что самое лучшее?
А знаешь, что самое смешное?
А знаешь, что самое странное?
А знаешь, что самое ужасное?
А знаешь, что самое худшее?
А знаешь, что странно?
А знаешь, что такое - гнев, Кейт?
А знаешь, что такое АЮНОИ?
А знаешь, что твоей маме  важнее, чем зрение?
А знаешь, что тебе надо сделать?
А знаешь, что тебе нужно?
А знаешь, что ты мелкая сучка?
А знаешь, что у меня?
А знаешь, что хуже всего?
А знаешь, что, Ангстрем?
А знаешь, что, Гейл?
А знаешь, что, Милли?
А знаешь, что?
А знаешь?
А имя случайно не знаешь?
А как задушить человека знаешь?
А как объяснить то, чего не знаешь?
А как работать на ферме ты знаешь?
А какие забавные баги знаешь ты, %username%?
А какие иностранные языки ты знаешь?
А какие шансы, что ты его знаешь?
А китайский знаешь?
А кого это ты знаешь в Одинокой Сосне?
А кто ещё, не знаешь?
А мы отличная команда, ты знаешь?
А насколько ты его знаешь?
А насколько хорошо ты знаешь Рейчел?
А не знаешь где можно книгу по приусу купить?
А не знаешь откуда?
А не знаешь что значать пальцы под каждым сообщением ?
А не знаешь, по чем?
А не знаешь, сено первого или второго укоса?
А не знаешь?
А откуда ты вообще его знаешь?
А откуда ты все это знаешь?
А откуда ты ее знаешь?
А откуда ты знаешь , доктора Лоусон?
А откуда ты знаешь его коронную фразу?
А откуда ты знаешь о растяжениях?
А откуда ты знаешь про египетский акцент?
А откуда ты знаешь про самолёт, чувак?
А откуда ты знаешь что эта интегра EFI?
А откуда ты знаешь этого парня?
А откуда ты знаешь, куда тебе плыть?
А откуда ты знаешь, что  я замужем за Биллом?
А откуда ты знаешь, что нет?
А откуда ты знаешь, что она в Уильямсберге?
А откуда ты знаешь, что ты не такой же?
А откуда ты знаешь, что это не настоящая я?
А откуда ты знаешь?
А откуда ты об этом знаешь?
А откуда ты столько про него знаешь?
А откуда ты это знаешь?
А откуда это знаешь ты?
А по-моему, знаешь, в чём дело?
А потом я, типа, "ну, ты знаешь что?
А примерный ценник не знаешь?
А про вчерашнюю перестрелку ты что-нибудь знаешь?
А про это тоже не знаешь ?
А разве ты не знаешь?
А рецепт самого шашлыка случайно не знаешь?
А сам не знаешь, что ли?
А сейчас что знаешь?
А скольких Каттеров ты знаешь?
А сколько людей ты знаешь?
А сколько языков знаешь?
А так же я джентльмен  и я оптимист, знаешь?
А то ты сам не знаешь?
А ты - красивый мужчина, ты знаешь?
А ты блядь откуда про это знаешь?
А ты ведь не знаешь кто я, так?
А ты даже не знаешь, какой сегодня день недели?
А ты действительно особо одаренный, знаешь?
А ты дорогу туда не знаешь?
А ты его знаешь?
А ты знаешь "Паравозик  Чу-Чу"?
А ты знаешь Хатсуне Мику?
А ты знаешь английский?
А ты знаешь где он?
А ты знаешь где это место?
А ты знаешь значение аббревиатуры "ККК"?
А ты знаешь иностранные языки?
А ты знаешь их иероглифы?
А ты знаешь как добраться до него?
А ты знаешь как застегнуть этот свитер без магии?
А ты знаешь как теяжело это переживать матери?
А ты знаешь какие шансы у этого?
А ты знаешь кого-нибудь из известных разведчиков?
А ты знаешь кое что ещё классное о себе, Джастин?
А ты знаешь кто такие 22?
А ты знаешь кто ты?
А ты знаешь кто это там?
А ты знаешь кто?
А ты знаешь лучше?
А ты знаешь несколько Прикольных Бобби?
А ты знаешь нечто подобное о Бене?
А ты знаешь пару фокусов?
А ты знаешь почему?
А ты знаешь рецепт?
А ты знаешь своих родственников, кто из них кто?
А ты знаешь семью донора?
А ты знаешь слова?
А ты знаешь чего нет на горе Тора?
А ты знаешь что такое фаршированные куриные ножки?
А ты знаешь,  что на самом деле плохо?
А ты знаешь, где Чарли?
А ты знаешь, где его бумажник?
А ты знаешь, где моя машина?
А ты знаешь, где он сейчас?
А ты знаешь, как выбрать тестировщика на аутсорс?
А ты знаешь, как ещё нам найти Банши и Прю?
А ты знаешь, как заткнуться?
А ты знаешь, каким образом?
А ты знаешь, каков удел клещей, клещ?
А ты знаешь, когда кто-то плохой?
А ты знаешь, кто это?
А ты знаешь, кто я?
А ты знаешь, от чего?
А ты знаешь, почему?
А ты знаешь, сколько сейчас времени?
А ты знаешь, что ли?
А ты знаешь, что с ней делать?
А ты знаешь, что такое ДЦП?
А ты знаешь, что такое СДП?
А ты знаешь, что такое крещение?
А ты знаешь, что такое отсос конца света?
А ты знаешь, что у тебя дыра в ноге?
А ты знаешь, что через дорогу от их здания?
А ты знаешь, что это признание, Джордж?
А ты знаешь, что это?
А ты знаешь, что я атеист?
А ты знаешь, чтр самое главное?
А ты знаешь,где можно девушку себе найти,а?
А ты знаешь?
А ты какие языки знаешь?
А ты кого-нибудь знаешь?
А ты не знаешь на что лучше карпа ловить?
А ты не знаешь, в какой они комнате?
А ты не знаешь?
А ты откуда знаешь её?
А ты откуда знаешь об этом?
А ты откуда знаешь про север?
А ты откуда знаешь,  что Билл в курсе?
А ты откуда знаешь,  что он в курсе?
А ты откуда знаешь, а?
А ты откуда знаешь?
А ты откуда об этом знаешь?
А ты откуда это знаешь?
А ты почему не знаешь?
А ты секси, ты знаешь об этом?
А ты сколько языков знаешь?
А ты случайно не знаешь, где их взять?
А ты то откуда знаешь?
А ты у нас всё обо всех знаешь, а?
А ты уверена, что знаешь, куда нам идти?
А ты украинский язык знаешь?
А ты хороша, ты знаешь это?
А ты хорошо её знаешь?
А ты что об этом знаешь?
А ты что, других вампиров не знаешь?
А ты что, не знаешь?
А ты это откуда знаешь?
А ты, конечно, знаешь?
А ты, мелкий, откуда знаешь?
А ты-то откуда знаешь?
А ты-то что знаешь про это, Джигельски?
А у пластинок звук гораздо теплее, знаешь?
А цену чая в Шанхае ты случаем не знаешь?
А чего не знаешь?
А чего ты, блин, вообще знаешь, Алан?
А что знаешь ты?
А что ты вообще знаешь о пистолетах, дружок?
А что ты знаешь о Господе?
А что ты знаешь о Руссо?
А что ты знаешь о Шекспире?
А что ты знаешь о вирусе?
А что ты знаешь о его подноготной?
А что ты знаешь о смерти двух друзей Конора?
А что ты знаешь сейчас?
А что ты знаешь точно?
А что ты знаешь, Бобби?
А что ты знаешь, Джеймс?
А что ты знаешь?
А что ты о ней знаешь?
А что ты об этом знаешь?
А что, ты его знаешь?
А что, ты её знаешь?
А что, ты знаешь его?
А что, ты знаешь ее?
А это знаешь что, Мак?
А это ты откуда знаешь?
А, знаешь что?
А, ну, ты же знаешь Доминика?
А, собственно, знаешь что?
А, ты знаешь что?
А, ты не знаешь?
Абсент, знаешь о таком?
Автостанцию знаешь?
Ага, а знаешь что самое стремное?
Ага, знаешь что?
Ага, знаешь, что лучшее в людях вроде Алисии?
Ага, и знаешь что?
Адрес его знаешь?
Адрес знаешь?
Алекс Эф, а откуда ты знаешь что файл 377 метров?
Алекс крут, ты знаешь?
Алису знаешь?
Английский знаешь хорошо?
Английский знаешь?
Аня, ты же знаешь, что я - это я, правда?
Аня, ты знаешь об этом существе?
Ария, чего ты не знаешь?
Арти, ты знаешь?
Ах не знаешь меня?
Ах так, знаешь что?
Ах, Маршалл, знаешь что?
Барб, знаешь что?
Без обид - но что ты знаешь о хореографии?
Безумно реально, знаешь?
Бен, как давно ты меня знаешь?
Берта, что ты знаешь о Перкоцете?
Бетси права, ты знаешь?
Билл, знаешь что?
Билли, откуда ты знаешь Райана Вулфа?
Блин, Уэс, ты разве не знаешь, что нужно делать?
Бля, Тони, неужели ты все-таки чего-то не знаешь?
Боб, знаешь что?
Боже мой, ты знаешь, каково это?
Боже мой, ты знаешь, кто это такой?
Боже, откуда ты знаешь такие вещи?
Боже, ты же не знаешь о письме?
Бойда Краудера хорошо знаешь?
Большинство пророков такие, ты ведь знаешь?
Брайан, не знаешь, где Питер?
Брайан, ты что, не знаешь о птичке?
Брйан, ты что нибудь знаешь об этом ?
Брось, ты ведьма - ты знаешь, как это потрясно?
Будто ты знаешь, что это такое?
Буквы знаешь?
В Можайске, знаешь такой?
В любом случае, знаешь что?
В общем ты не знаешь где можно найти мяч?
В отличие от моей матери, ну, ты знаешь?
В смысле ты не знаешь?
В смысле, действительно знаешь?
В смысле, знаешь что?
В смысле, как всегда,  знаешь ли?
В этом вся ты, знаешь ли?
Ваня, что-нибудь про это знаешь?
Ведь ты знаешь это?
Ведь ты знаешь, Реб?
Ведь ты знаешь, где выход?
Великолепный век) знаешь такой?
Внутри всегда шумно, знаешь?
Вобще, знаешь что?
Вообще-то знаешь что?
Вообще-то, Дэв, знаешь что?
Вообще-то, знаешь что?
Вообще-то, знаешь, что?
Вообще-то, знаешь?
Вопрос в том, знаешь ли ты свою жену?
Вопрос в том, откуда ты знаешь?
Вот знаешь закат в горах?
Вот знаешь как ехать в Ла Бока?
Вот знаешь ты, как всё испортить, да?
Вот знаешь, что странно, Ро?
Вот ты уже знаешь что, выбрать?
Вот что, знаешь?
Вот, знаешь что?
Впрочем, знаешь что?
Времени не знаешь?
Все в порядке, знаешь?
Все хорошо, знаешь?
Всмысле ты ее знаешь?
Всё же плохое оправдание для друга, знаешь ли?
Всё обо мне знаешь, да, Рик?
Всё равно, знаешь что?
Всё хорошо, Райан, знаешь?
Всё-таки, ты знаешь какая часть лучшая?
Вундеркинд-онколог_ Ты его знаешь?
Вы должны делать это медленно, ты знаешь?
Вы знаешь , что, мистер Эльхерт?
Гай, ты же знаешь, она НЕ ведьма?
Гарри, знаешь что?
Гарсиа, что ты знаешь о  Шервуде, штат Невада?
Генри, откуда ты это знаешь?
Гм, знаешь что?
Горацио, ты ее знаешь?
Господи, Полли, знаешь, в чём твоя проблема?
Господи, сколько электронов, откуда ты знаешь?
Грэйси, как давно ты меня знаешь?
Д-да ты вообще знаешь, как это сложно для меня?
Да ведь что ты знаешь?
Да ни хера ты не знаешь, так?
Да откуда ты знаешь?
Да ты гребаная трусиха, ты знаешь об этом?
Да ты знаешь, кто я?
Да ты и сама знаешь - Почему же?
Да ты настоящий Флип Уилсон, ты знаешь это?
Да ты-то откуда это знаешь?
Да ты-то хули об этом знаешь?
Да уж, как хорошо ты его знаешь?
Да что ты вообще знаешь об Этуотере?
Да что ты знаешь о дружбе, Джеффри?
Да что ты знаешь о любви?
Да что ты знаешь о людях, а?
Да что ты знаешь о ней?
Да что ты знаешь о сперме?
Да что ты знаешь об обычной жизни?
Да что ты знаешь об этих вещах?
Да что ты знаешь об этом?
Да что ты знаешь, дядя Билл?
Да что ты знаешь, сучка?
Да что ты знаешь?
Да что ты об этом знаешь, мистер Городские Яйца?
Да что ты об этом знаешь?
Да что ты обо мне знаешь?
Да что, блядь, ты обо мне знаешь?
Да,  знаешь что?
Да, а знаешь что еще хорошо известно?
Да, а знаешь что?
Да, а откуда ты знаешь?
Да, а ты откуда знаешь?
Да, да, но это не обязательно,  ты  знаешь?
Да, знаешь что это?
Да, знаешь что, Руди?
Да, знаешь что?
Да, знаешь, кто хорош на вечеринках?
Да, знаешь, от правительства?
Да, знаешь, цветы?
Да, знаешь, что ещё бесплатно?
Да, и знаешь что еще?
Да, и знаешь, что ещё?
Да, и знаешь, что?
Да, и откуда ты это знаешь?
Да, и ты знаешь что?
Да, и ты не знаешь, где Диана?
Да, ладно, знаешь что?
Да, но знаешь что?
Да, но ты знаешь что?
Да, но ты знаешь, что более опасно?
Да, но, знаешь что, Рекс?
Да, но, как ты знаешь это?
Да, ну знаешь, что?
Да, откуда знаешь?
Да, откуда ты знаешь Лизу Блу?
Да, откуда ты знаешь?
Да, сейчас это только мечты, ты знаешь об этом?
Да, только знаешь, что?
Да, точно, знаешь что?
Да, ты знаешь его?
Да, ты знаешь что, Милли?
Да, ты знаешь что?
Да, ты знаешь, что?
Да, ты хоть знаешь такую планету Сатурн?
Да, хорошо, мне тоже, Кости, но знаешь что?
Да, что ж, знаешь что?
Да, что ты об этом знаешь?
Да, что, мать твою, ты о них знаешь?
Да, это просто политика, ты знаешь?
Да, я твоя мать, и знаешь что?
Да,знаешь что?
Да,ты знаешь?
Давно её знаешь?
Давно знаешь, что я здесь?
Давно ты его знаешь?
Давно ты знаешь Мака?
Давно ты знаешь?
Даже знаешь, что?
Даже ты знаешь об этом?
Даже этого не знаешь?
Дак Филлипс, ты знаешь Мону?
Дату рождения ты же знаешь?
Девон, ты знаешь что мы здесь?
Дед, ты хоть знаешь, как это мучительно?
Деймон, может, ты знаешь ее?
Действительно, знаешь что?
Делл, ты знаешь, который час?
Держись того, что ты знаешь, верно?
Десмонд, ты знаешь номер?
Джей, знаешь, что нам надо туда добавить?
Джетро, откуда ты знаешь?
Джимми, знаешь что?
Джуниор, ты знаешь, что такое секс?
Джэк, насколько хорошо ты знаешь Анну Люсию?
Дин, знаешь что?
До сих пор не знаешь, кто это, не так ли?
Доброй ночи, не знаешь как добраться до Уюни?
Довольно интересная профессия, сколько языков знаешь ?
Док, знаешь, что?
Дон: Иан, ты знаешь этого парня?
Дорогая, знаешь что?
Дорогая, ты не знаешь, где Эрик?
Дорогой, ты ведь знаешь, что света нет, правда?
Дружище, ты знаешь русский язык?
Дружище, ты, знаешь, сделай что?
Дружок, знаешь что?
Дэвид, а откуда ты знаешь Леонарда?
Дэвид,ты знаешь где ты?
Дэн, сам знаешь, какой тут могет быть регламент?
Дэниел, ты знаешь, который сейчас час?
Дэнни, знаешь, что?
Дэнни, ты что, знаешь этого мальчишку?
Если не знаешь чего-то - спроси, правда?
Если ты все знаешь сама, зачем спрашивать меня?
Если ты знаешь о деньгах в Юте, зачем тебе мы?
Если ты, конечно, не знаешь другого выхода?
Если что, ты же знаешь, куда обращаться?
Жизнь - это всего лишь череда событий, ты знаешь?
Закон сохранения энергии знаешь?
Зато знаешь что?
Зачем в салоне педаль газа знаешь?
Значит, не знаешь Майкла Скофилда, так, Хорхе?
Зная то, что ты знаешь о компании?
Зэдек – ты знаешь его?
И Том,знаешь что?
И вообще, знаешь что?
И вообще, что ты знаешь о лесбиянках?
И вообще, что ты знаешь?
И где ты, ты знаешь?
И давно ли ты знаешь Деррика Роуза?
И давно ты об этом знаешь?
И давно ты это знаешь?
И для чего эта часть мед лагеря, ты знаешь?
И долго ты уже знаешь об этом?
И другого способа ты не знаешь?
И еще, знаешь что?
И знаешь - почему?
И знаешь -- почему?
И знаешь еще что?
И знаешь еще, что?
И знаешь ещё что?
И знаешь зачем?
И знаешь какие?
И знаешь кто здесь?
И знаешь почему, Джо?
И знаешь почему, Тед?
И знаешь почему?
И знаешь сколько?
И знаешь что в этом нового?
И знаешь что еще?
И знаешь что ещё?
И знаешь что замечательно?
И знаешь что самое плохое?
И знаешь что странно?
И знаешь что, Адам?
И знаешь что, Бен?
И знаешь что, Билл?
И знаешь что, Брит?
И знаешь что, Западный Огайо?
И знаешь что, Кевин?
И знаешь что, Кимбер?
И знаешь что, Лукас?
И знаешь что, Майкл?
И знаешь что, Рикки?
И знаешь что, Тайра?
И знаешь что, Уилл?
И знаешь что, чувак?
И знаешь что, юная леди?
И знаешь что-то?
И знаешь что?
И знаешь, Тед?
И знаешь, где они сейчас?
И знаешь, из-за чего?
И знаешь, какова десятая годовщина свадьбы?
И знаешь, какой у меня номер?
И знаешь, какой?
И знаешь, кто следующий?
И знаешь, кто я?
И знаешь, не надо об этом рассказывать, ладно?
И знаешь, откуда мне это известно?
И знаешь, почему?
И знаешь, сколько магазинов Гэп в Огайо?
И знаешь, что Купер?
И знаешь, что больнее всего, Лор?
И знаешь, что дальше?
И знаешь, что еще хуже?
И знаешь, что еще, мисс Рокси?
И знаешь, что еще?
И знаешь, что ещё удивительно?
И знаешь, что ещё?
И знаешь, что лучшее во всем этом?
И знаешь, что между ними общего?
И знаешь, что мы должны сделать?
И знаешь, что мы ещё?
И знаешь, что на ней написано?
И знаешь, что печальнее всего?
И знаешь, что самое главное?
И знаешь, что самое замечательное?
И знаешь, что самое клевое?
И знаешь, что самое лучшее?
И знаешь, что самое ужасное?
И знаешь, что самое хорошее в твоей честности?
И знаешь, что самое худшее?
И знаешь, что смешно?
И знаешь, что у них всех общее?
И знаешь, что хуже всего?
И знаешь, что это за слово?
И знаешь, что, Ариель?
И знаешь, что, Кэт?
И знаешь, что, Эми?
И знаешь, что?
И знаешь, чья тут вина?
И знаешь,что самое обидное в этом?
И знаешь?
И как давно ты знаешь?
И как давно ты об этом знаешь?
И как долго ты его знаешь?
И кого ты здесь не знаешь?
И куды ты не знаешь?
И много ты знаешь песен про Иорданию?
И насколько много ты об этом знаешь?
И откуда ты вообще это знаешь?
И откуда ты все знаешь  о взрывчатых веществах?
И откуда ты все это знаешь?
И откуда ты знаешь моё имя?
И откуда ты знаешь об этом?
И откуда ты знаешь про его член?
И откуда ты знаешь?
И откуда ты их знаешь?
И откуда ты о нем знаешь?
И откуда ты об этом знаешь?
И откуда ты это  знаешь, Трейси?
И откуда ты это знаешь, Крескин?
И откуда ты это знаешь?
И потом, откуда ты знаешь?
И так что, ты знаешь?
И так, что ты уже знаешь?
И также как твоя мать, но знаешь что?
И только ты об этом знаешь?
И ты всё о нас знаешь?
И ты всё об этом знаешь?
И ты даже знаешь, что это такое?
И ты действительно не знаешь этого парня?
И ты знаешь в чём вся прелесть?
И ты знаешь всех этих людей?
И ты знаешь ее вполне прилично, не так ли ?
И ты знаешь имя этого молодого человека?
И ты знаешь как достучаться до неё?
И ты знаешь какой что?
И ты знаешь об этом, да?
И ты знаешь об этом, правда?
И ты знаешь почему?
И ты знаешь что, Марвин?
И ты знаешь что?
И ты знаешь эти места?
И ты знаешь это потому что?
И ты знаешь это, потому?
И ты знаешь, как это сделать?
И ты знаешь, кем?
И ты знаешь, кто я?
И ты знаешь, кто?
И ты знаешь, откуда мне это известно?
И ты знаешь, почему я в этом уверен?
И ты знаешь, почему?
И ты знаешь, что еще?
И ты знаешь, что им нужно?
И ты знаешь, что она здесь из-за тебя?
И ты знаешь, что у тебя моллюски на трубах?
И ты знаешь?
И ты не знаешь подобных мест?
И ты не знаешь, все ли я еще с тем парнем?
И ты не знаешь, где он?
И ты не знаешь, почему ты здесь?
И ты это знаешь наверняка?
И ты это знаешь, да?
И ты это знаешь?
И ты, конечно, не знаешь где он, не так ли?
И ты, наверное, знаешь, кто это?
И ты, ты как сын для меня, знаешь что, Освальд?
И что же ты знаешь насчет этого?
И что же ты такого знаешь-то?
И что знаешь что?
И что именно ты "знаешь"?
И что ты знаешь?
И что ты об этом знаешь?
И что ты сейчас знаешь обо всем этом?
И что, по-твоему, ты знаешь?
И, знаешь что, Доктор?
И, знаешь что?
И, знаешь, почему нет?
И, знаешь, тот неуклюжий толстозадый Крейг?
И, знаешь, что самое плохое?
И, знаешь, что?
И, как хорошо ты знаешь эту группу?
Ивон, ты знаешь обо мне и Кэсси?
Иди, ты знаешь где достать Экс?
Из-за тапас, знаешь?
Илай, ты ведь знаешь эту часть света?
Или знаешь что?
Или знаешь?
Или люди, которых ты знаешь?
Или не знаешь правил нашей страны?
Или не знаешь?
Или ты знаешь их как Эмбер и Валентина?
Или ты просто знаешь, какие они?
Или физики не знаешь?
Или, знаешь что?
Или, знаешь, что?
Именно сейчас, и знаешь почему, Финли?
Именно, знаешь что?
Имя знаешь?
Интересно почему, ты случайно не знаешь ?
Интересно, ты знаешь что-нибудь об этом?
Итак, Уилл Коллинз, откуда ты знаешь Потище?
Итак, знаешь кое-что о булавках?
Итак, откуда ты знаешь Ти Джея?
Итак, теперь ты знаешь меня?
Итак, теперь ты знаешь это?
Итак, ты знаешь, что им сказать?
Итак, что ты знаешь?
Итальянский откуда знаешь?
Йен, ты знаешь Йена?
Йонатан, ты вообще, знаешь кто такой Гитлер?
Йоу, знаешь, что сделай с ним?
Кабель, ты знаешь где он?
Как будто ты ее знаешь?
Как будто ты не знаешь?
Как всегда, нежданно-негаданно, ну ты знаешь?
Как давно ты ее знаешь?
Как давно ты знаешь Риса?
Как давно ты знаешь Тада?
Как давно ты знаешь Хауса?
Как давно ты знаешь парня?
Как давно ты знаешь, кто я?
Как давно ты знаешь, что она жива?
Как давно ты знаешь?
Как давно ты меня знаешь, Касл?
Как давно ты меня знаешь?
Как давно ты об этом знаешь?
Как давно ты это знаешь?
Как долго ты его знаешь?
Как долго ты знаешь этих людей?
Как долго ты знаешь эту женщину?
Как долго ты знаешь?
Как долго ты меня знаешь, Джил?
Как долго ты меня знаешь?
Как долго ты это знаешь?
Как же ты о нём не знаешь?
Как знаешь?
Как много девушек по имени Бетани, ты знаешь?
Как много ты знаешь?
Как не знаешь?
Как оно там с сам-знаешь-кем?
Как ты знаешь, что это она?
Как ты знаешь?
Как ты не знаешь?
Как ты это знаешь?
Как хорошо ты его знаешь?
Как хорошо ты ее знаешь?
Как хорошо ты знаешь Пейтона Сандерса?
Как хорошо ты знаешь Пита?
Как хорошо ты знаешь ТиДжея?
Как хорошо ты знаешь Фрэдди?
Как хорошо ты знаешь его?
Как хорошо ты знаешь ее?
Как хорошо ты знаешь клан Бенеттов?
Как хорошо ты знаешь этого парня?
Как это не знаешь?
Как это ты до сих пор не знаешь моё расписание?
Как это ты не знаешь?
Как это, не знаешь?
Как это, ты не знаешь?
Как, ты не знаешь эту Легенду?
Как, ты не знаешь, кто такой Ахмадинежад?
Как, ты не знаешь, что это такое?
Какие знаешь стихотворения?
Какие ты знаешь языки ?
Какие уже знаешь?
Какие числа ты знаешь?
Какие шаблоны проектирования знаешь?
Какие языки знаешь?
Какие языки ты знаешь?
Какого черта, что ты знаешь об этом?
Какой знаешь самый взрослый чай?
Какую работу, откуда ты знаешь Спаджа?
Калинда, ты знаешь кого-нибудь по имени Козко?
Касл, знаешь, что?
Касл, откуда ты знаешь?
Квин, ты что-нибудь знаешь об этом?
Кейли, что ты знаешь?
Кейси, что ты знаешь о Кейси?
Кейти, ты знаешь каково наказание за измену?
Кеннет, что ты знаешь о мести?
Кермит, ты не знаешь Элвиса Костелло?
Ким, не знаешь, откуда это в моем кабинете?
Китон, знаешь меня?
Классная тачка, Лайонел -Ты знаешь этого парня?
Клаудиа, ты же знаешь, как устроено хранилище?
Кливленд, ты знаешь Теда Лэнжа?
Клиника имени Чеснокова, знаешь такую?
Клуб "Десцент", ты знаешь где это?
Когда ты ничего не знаешь о силе?
Когда, знаешь?
Кого ты знаешь в Америке?
Кого ты знаешь в Госдепе?
Кого ты знаешь с 5-го этажа?
Кого-то, кого ты знаешь?
Конечно, поправляться дома, знаешь?
Короче, знаешь, что?
Косгроува знаешь?
Кости, знаешь что?
Крис, знаешь, в чем твоя проблема?
Крис, ты что, не знаешь о птичке?
Крит, ты знаешь, что Чип мертв?
Кроме денег, ты знаешь о возможных последствиях?
Кроме того, знаешь что?
Кроме того, разве ты не знаешь о правиле среды?
Кроме, знаешь кого?
Крошка Доррит, что ты знаешь об этом человеке?
Круто, какие языки знаешь?
Круто, много пород кошек знаешь?
Кстати , знаешь откуда это выражение Трям ?
Кстати, знаешь, что самое веселое?
Кстати, откуда ты знаешь?
Кстати, ты знаешь сестер Хилл?
Кстати, ты знаешь чем знаменита Болонья?
Кстати, ты не знаешь,  где Макс?
Кто он и что ты о нем знаешь?
Кто-то из тех, кого ты знаешь?
Кто-то, кого ты знаешь?
Купер, знаешь что?
Ладно тебе,  сколько лет ты меня уже знаешь?
Ладно,  знаешь что?
Ладно, Джуди, откуда ты знаешь Мандаринский?
Ладно, Зои, знаешь что?
Ладно, Рэй, знаешь что?
Ладно, Фиби, знаешь что?
Ладно, знаешь на что это похоже?
Ладно, знаешь что ?
Ладно, знаешь что, Энди?
Ладно, знаешь что?
Ладно, знаешь, что нам надо сделать?
Ладно, знаешь, что не так в этой истории?
Ладно, знаешь, что?
Ладно, но знаешь что?
Ладно, но ты же знаешь, что оно дома?
Ладно, ты знаешь что-нибудь?
Ладно, ты знаешь, какая ты, Шэннон?
Ладно, ты порядок знаешь, да?
Ладно, хорошо, знаешь, что, гений?
Ладно, хорошо, ты знаешь что?
Ладно, что ты знаешь о нём?
Ладно, что ты знаешь об этом Животном?
Ладно, что ты точно знаешь?
Лакс, а ты знаешь, что тебе нельзя водить машину?
Лакс, ты же знаешь Эрика?
Лео, ты знаешь, кто такие хранители?
Лео, что ещё ты знаешь о джинах?
Линдси тоже художник, ты знаешь?
Луна, ты знаешь ее?
Льюис, не знаешь, где маркеры?
Люди смешны, ты знаешь это?
Ма, знаешь что?
Магазин знаешь где?
Майк, ты знаешь, что такое Анненэрбэ?
Майка, ты знаешь, где он?
Майкл, знаешь что?
Маленький засранец,ты знаешь это?
Малкольм, ты знаешь об этом юном докторе?
Мама, откуда ты все это знаешь?
Мама, ты знаешь, что в мае в Москве Aerosmith?
Маркус, ты вообще свою жену знаешь?
Маршалл, ты знаешь Маршалла?
Мачо, ты знаешь?
Мда, знаешь что?
Мерседес, знаешь текст?
Меры не знаешь, да?
Милая, знаешь что?
Милая, откуда ты знаешь Дилана?
Милая, ты знаешь в чем смысл этой работы?
Милая, ты знаешь, где ты сейчас?
Милая, ты знаешь?
Милая, ты не знаешь, кто ты такая?
Милый,  знаешь что?
Милый, а знаешь?
Мм, знаешь что?
Мм, откуда ты знаешь?
Мне нужен кто-нибудь, ты знаешь?
Мне нужно управлять делами, знаешь ли?
Мне правда жаль, ты знаешь это, да?
Мне просто нужно немного свежего воздуха, знаешь?
Многих ли Дмитриев ты знаешь в Три Хилле?
Много знаешь?
Много ты про него знаешь?
Многое знаешь?
Может, знаешь, кому именно?
Может, я не должна так говорить, но знаешь что?
Можно подумать,  ты всех поименно знаешь?
Морлок, ты знаешь кого-нибудь по имени Ворон?
Мотоклуб «Майянцы» — знаешь их?
Мы  довольно хорошая команда, ты знаешь?
Мэдди, ты знаешь, сколько костей в теле человека?
Мэдисон, знаешь что?
Мэл, откуда ты знаешь?
НЕ знаешь?
На пожарный шланг,ну ты знаешь?
На самом деле, знаешь что?
Наблюдение, знаешь?
Найди себе когото,ты знаешь?
Нам надо установить правило, знаешь?
Насколько ты знаешь эту счастливую пару?
Насколько ты знаешь, она ещё жива?
Насколько хорошо ты его знаешь?
Насколько хорошо ты ее знаешь?
Насколько хорошо ты знаешь Братство Фелл?
Насколько хорошо ты знаешь Братство?
Насколько хорошо ты знаешь другого парня?
Насколько хорошо ты знаешь своего мужа?
Насколько хорошо ты знаешь этого парня?
Насколько хорошо ты знаешь этом место?
Насколько хорошо ты меня знаешь, по-твоему?
Наташа, Нет, не знаешь?
Не знаешь AngularJs?
Не знаешь Python?
Не знаешь где найти землю под пасеку?
Не знаешь где найти хорошего кинолога?
Не знаешь где теперь Клара?
Не знаешь где?
Не знаешь его настоящего имени?
Не знаешь его?
Не знаешь как бороться с лишним весом?
Не знаешь как бросить?
Не знаешь как собраться и мотивировать себя?
Не знаешь кому?
Не знаешь куда девать присадку?
Не знаешь куда?
Не знаешь ли ты кто такой Генри?
Не знаешь ли, где вендиспансер?
Не знаешь никакого хорошего трасплантолога?
Не знаешь никого подходящего?
Не знаешь почему, нет?
Не знаешь почему?
Не знаешь способа, как избавиться тараканов?
Не знаешь такой простой истины?
Не знаешь тапас?
Не знаешь хороший крем веснушки скрывающий?
Не знаешь что?
Не знаешь, в чем дело?
Не знаешь, где Сьюзи?
Не знаешь, где Хелен?
Не знаешь, где Эмии?
Не знаешь, где можно купить хорошие оливки?
Не знаешь, где можно пропустить стаканчик?
Не знаешь, где найти восьмую роту?
Не знаешь, где он?
Не знаешь, если что, Кейт?
Не знаешь, если что?
Не знаешь, им нужны работники?
Не знаешь, как вывести бородавку?
Не знаешь, как выстроить логистику?
Не знаешь, как его мама?
Не знаешь, как забилдить чемпиона?
Не знаешь, как продажи?
Не знаешь, как решить конкретную задачу?
Не знаешь, как?
Не знаешь, когда остановиться, да?
Не знаешь, кому пристроить эту птицу?
Не знаешь, кто он, да?
Не знаешь, куда?
Не знаешь, не так ли?
Не знаешь, о чем речь?
Не знаешь, она сегодня вечером ничем не занята?
Не знаешь, откуда он?
Не знаешь, откуда у меня число 46 на лбу?
Не знаешь, папа?
Не знаешь, поцеловать меня или ударить?
Не знаешь, почему?
Не знаешь, чем ещё себя занять?
Не знаешь, что делать?
Не знаешь, что там в конце?
Не знаешь, чьих рук дело?
Не знаешь, чья это вина?
Не знаешь, эта группа уже набрана?
Не знаешь: это правда?
Не знаешь?
Не наплевать, и знаешь почему?
Не не очень хорош в исправлениях,ты знаешь это?
Неделя с акулами", знаешь?
Нейтан, как давно ты меня знаешь?
Некоторые из них симпатичные, знаешь?
Неля,не знаешь, туда тоже карту нужно?
Нет нет, знаешь что?
Нет, Ребекка, знаешь что?
Нет, а знаешь что?
Нет, а знаешь, что взаимосвязано?
Нет, должен же быть кто-нибудь, знаешь?
Нет, знаешь  что?
Нет, знаешь что, Бобер?
Нет, знаешь что,Тед?
Нет, знаешь что?
Нет, знаешь,  что ты сделай?
Нет, знаешь, что у Боба?
Нет, знаешь, что?
Нет, и знаешь почему?
Нет, и знаешь, почему ?
Нет, и знаешь?
Нет, нет нет, Ты знаешь что?
Нет, нет, знаешь, что?
Нет, нет, нет, нет, а знаешь почему?
Нет, но знаешь в чем фишка?
Нет, но знаешь что?
Нет, потому что знаешь, что?
Нет, правда, знаешь?
Нет, расслабься, знаешь почему?
Нет, слушай, знаешь что?
Нет, ты знаешь что?
Нет, ты знаешь, Джоанну из его школы?
Нет, ты знаешь, что тебе нужно?
Нет, ты знаешь, что это такое?
Нет, ты знаешь, что?
Нет, ты-ы знаешь что?
Нет, это очень важно, потому что знаешь что?
Нет, это так, и знаешь что?
Нет, это ты знаешь что?
Нет, я в порядке, знаешь, почему?
Нет,знаешь что?
Нет,и знаешь что?
Нет-нет-нет, знаешь, что?
Неужели ты меня не знаешь?
Неужели ты совсем меня не знаешь?
Ник отличный малый, знаешь это?
Никлаус, ты все еще не знаешь меры?
Никогда не знаешь, правильно?
Ничего не знаешь?
Ничего о ней не знаешь?
Ничего об этом не знаешь?
Ничего про это не знаешь?
Ничего себе, ты настолько низок, ты знаешь это?
Но Миллисент - девушка, знаешь?
Но ведь ты уже знаешь ответ, не так ли?
Но вот знаешь что лучшее в полётах?
Но вот знаешь что?
Но знаешь в чём разница?
Но знаешь что странно?
Но знаешь что твое дело?
Но знаешь что, Беккет?
Но знаешь что, Майк?
Но знаешь что, Олег?
Но знаешь что, Уолт?
Но знаешь что, Уолтер?
Но знаешь что, Фолкс?
Но знаешь что, Эддисон?
Но знаешь что, дорогой?
Но знаешь что, драгоценный?
Но знаешь что, приятель?
Но знаешь что, сладкая?
Но знаешь что?
Но знаешь чё?
Но знаешь, в чем я уверена?
Но знаешь, кто он?
Но знаешь, почему?
Но знаешь, что действительно смешно?
Но знаешь, что здорово?
Но знаешь, что лучше всего?
Но знаешь, что не забавно?
Но знаешь, что, Гейл?
Но знаешь, что?
Но знаешь-ка, что?
Но знаешь?
Но и туристов у вас наверное много, знаешь какие- нибудь языки?
Но наверняка ты не знаешь, правда?
Но не знаешь, как перемотать рекламу?
Но одурачить меня дважды, знаешь ли?
Но он немного потрясен, ну ты знаешь?
Но откуда ты знаешь меня?
Но откуда ты знаешь, что он негодяй?
Но откуда ты знаешь?
Но почему не сказать то, что знаешь, по телефону?
Но теперь ты знаешь?
Но ты ведь знаешь об этом, верно?
Но ты ведь знаешь что я здесь для тебя, так?
Но ты ведь не знаешь, что это?
Но ты даже не знаешь кто я, не так ли?
Но ты же знаешь номер, верно?
Но ты же знаешь ответы, Джейн, не так ли?
Но ты же знаешь, что он  пластиковый, так?
Но ты же знаешь, что тебе здесь не место?
Но ты же знаешь, что я ведьма, верно?
Но ты же и так об этом знаешь?
Но ты знаешь какая смешная вещь этаl любовь?
Но ты знаешь самый ужасный факт про неё?
Но ты знаешь ту речь?
Но ты знаешь что?
Но ты знаешь это, верно?
Но ты знаешь это, не так ли, Дентон?
Но ты знаешь этого парня?
Но ты знаешь, в чём разница между мной и тобой?
Но ты знаешь, что важно?
Но ты знаешь, что действительно сложно?
Но ты знаешь, что не смешно?
Но ты знаешь, что?
Но ты знаешь?
Но ты и сам это знаешь, ведь так?
Но ты и так все это знаешь, не так ли, морпех?
Но ты итак это знаешь, верно?
Но ты кое-что знаешь?
Но ты не знаешь, почему она расстроена?
Но ты ничего не знаешь, да?
Но ты побыстрей, знаешь ли?
Но ты уже знаешь это, ведь так?
Но ты уже об этом знаешь, правда?
Но ты хоть имя знаешь?
Но ты это знаешь, правда?
Но ты, конечно, уже знаешь об этом?
Но что за план, ты не знаешь, да?
Но что ты реально о ней знаешь?
Но эта вещь, знаешь?
Но это исткусство, знаешь?
Но это така особенно, знаешь?
Но это--знаешь что?
Но, знаешь что?
Но, знаешь, что ещё больнее?
Но, знаешь, что, дорогая?
Но, знаешь, что?
Но, милый, ты же знаешь, что это не соревнование?
Но, разве мы, знаешь, не бедные?
Но, слушай, знаешь что?
Но, ты знаешь что?
Но, ты знаешь, в чем подвох этих рассказов?
Но, ты знаешь, что?
Но, что ты знаешь об этом?
Но, что ты знаешь?
Но, э-э, просто поглощен, ну знаешь?
Но, эй, знаешь что?
Ну а знаешь столицу России?
Ну а столицу Англии знаешь?
Ну а что ты вообще знаешь?
Ну если ты сам всё знаешь, к чему вопросы?
Ну знаешь что самое странное?
Ну знаешь что, мам?
Ну знаешь что?
Ну знаешь, быть сексуальной и талантливой?
Ну знаешь, в нагрузку?
Ну знаешь, кардиолог?
Ну знаешь, кто-то еще?
Ну знаешь, обо всем этом?
Ну знаешь, проверить незаметно?
Ну знаешь, с Богом?
Ну знаешь, с хорьками?
Ну знаешь, такая пряная, жёлтая?
Ну знаешь, типа "Классный бой, да?
Ну знаешь, типа быть лучше?
Ну знаешь, чтобы пить из них?
Ну знаешь, это ведь кубомедузы?
Ну знаешь?
Ну и откуда ты знаешь?
Ну как всегда, знаешь?
Ну ладно, знаешь что?
Ну так что, ты знаешь, что делать?
Ну теперь-то ты это знаешь, да?
Ну тот, снаружи, ты знаешь, кто это, да?
Ну ты же знаешь о чем я?
Ну ты же знаешь, что у Рэя миллион друзей?
Ну ты знаешь, ба-бин, ба-бон?
Ну ты знаешь, невидимый?
Ну, а знаешь что?
Ну, а ты знаешь, где она?
Ну, а ты знаешь, что такое колледж?
Ну, а что ты знаешь, Ив?
Ну, да, знаешь что?
Ну, если не я, то кто, знаешь?
Ну, знаешь кусты в музее "Cloisters"?
Ну, знаешь что, Джек?
Ну, знаешь что, Риггинс?
Ну, знаешь что, друг?
Ну, знаешь что, напарник?
Ну, знаешь что?
Ну, знаешь, "Что такое, жиртрес?
Ну, знаешь, вообще?
Ну, знаешь, воткнуть ей ручку в горло?
Ну, знаешь, для моральной поддержки?
Ну, знаешь, за труды?
Ну, знаешь, как насчет перчаток?
Ну, знаешь, как-у-Брук?
Ну, знаешь, морковь перед лошадью?
Ну, знаешь, особых брауни, хи-хи?
Ну, знаешь, печатать, разговаривать?
Ну, знаешь, слово-предупреждение?
Ну, знаешь, твои цифры?
Ну, знаешь, удовлетворена?
Ну, знаешь, что классно, малыш?
Ну, знаешь, что конкретно?
Ну, знаешь, что самое плохое в потере воли?
Ну, знаешь, что?
Ну, знаешь, шампанское?
Ну, знаешь?
Ну, знаешь…?
Ну, конечно, ты все и сам знаешь, не так ли?
Ну, откуда ты знаешь что это только для одного?
Ну, спасибо, но как ты знаешь, что я одинока?
Ну, теперь ты знаешь, не так ли?
Ну, тогда, знаешь что?
Ну, ты же знаешь, "победа- вот что главное", так?
Ну, ты же знаешь, какой сегодня день?
Ну, ты знаешь Зито, его тренера?
Ну, ты знаешь кого-нибудь кто на неё похож?
Ну, ты знаешь что?
Ну, ты знаешь, кто сейчас на Фэйсбуке?
Ну, ты знаешь, правильно?
Ну, ты похоже и без меня все знаешь, да?
Ну, ты что-нибудь знаешь  об этом?
Ну, что и что ты знаешь?
Ну, что по-твоему ты знаешь?
Ну, что, черт возьми, ты знаешь?
Ну,знаешь,другой это хорошо,верно?
Ну,знаешь,почему бы тебе не  нанять няньку?
Ну-ну, откуда ты это знаешь?
Нэш, ты не знаешь где Джерри?
О Боже, Джекс, знаешь что?
О Боже, знаешь что?
О, Чип, знаешь что?
О, а ты знаешь Вики Саво?
О, знаешь кто должен переехать из его квартиры?
О, знаешь кто должен работать здесь?
О, знаешь что, Лео?
О, знаешь что, дорогой?
О, знаешь что?
О, знаешь?
О, и знаешь что ещё?
О, и знаешь что?
О, и знаешь, что?
О, или знаешь что?
О, можно подумать, ты знаешь?
О, потому что ты знаешь меня?
О, привет ) знаешь , что лучше всего в мире ?
О, с тобой что-то не так, ты знаешь это?
О, так ты его знаешь?
О, так ты знаешь Эриксенов?
О, ты вообще меня не знаешь, не так ли?
О, ты его знаешь?
О, ты знаешь Баффи?
О, ты знаешь Чета ?
О, ты знаешь, что?
О, ты столько знаешь об интернете?
О, чёрт, знаешь что?
О, это великолепно, знаешь?
О. И ты знаешь почему?
О_Ты знаешь его?
О_Ты знаешь что?
Об этом ты что-нибудь знаешь?
Об этом что-нибудь знаешь?
Один из моих парней, Френчи -- знаешь его?
Ой, Рэй, знаешь что?
Ой, знаешь что?
Ой, знаешь, у кого проблемы?
Ой, ты знаешь, это все из-за этого телевидения?
Ой, ты знаешь?
Ок, знаешь что ?
Ок, знаешь что?
Оке, знаешь что?
Окей, знаешь что?
Окей, знаешь, что?
Окей, ладно, знаешь что?
Он - Оз, ты же знаешь?
Он действительно хороший танцор, ты знаешь?
Он здесь не один, знаешь?
Он спокойный тип, знаешь?
Он тебе,  - синекрылый желтопоп, знаешь такого?
Он: А ты случайно Егора Такого-то не знаешь?
Она жалкая пизда, знаешь?
Она же бабушка, ты знаешь?
Она со мной всего месяц, знаешь?
Она умная малышка, знаешь?
Она:знаешь, что, милый?
Она… Ты… знаешь что?
Они уникальны, знаешь?
Остальных ты знаешь?
От куда ты её знаешь?
От куда ты знаешь это?
Отвечай о том, что ты знаешь, ладно?
Отец, ты что-то знаешь  об этом?
Откуда Ты знаешь об этом?
Откуда вы это знаешь?
Откуда его знаешь?
Откуда же ты знаешь Нину?
Откуда знаешь ?
Откуда знаешь о Беккином мероприятии?
Откуда знаешь про "Змеинную яму"?
Откуда знаешь, что он в безопасности?
Откуда знаешь-то?
Откуда знаешь?
Откуда и что знаешь плохого про погоны?
Откуда про экологию знаешь?
Откуда тогда про воронье знаешь?
Откуда тогда ты знаешь меня?
Откуда ты  знаешь?
Откуда ты вдруг столько всего знаешь?
Откуда ты вообще ее знаешь?
Откуда ты вообще её знаешь?
Откуда ты вообще знаешь, что они твои сёстры?
Откуда ты вообще об этом знаешь?
Откуда ты вообще это знаешь?
Откуда ты все время знаешь?
Откуда ты все знаешь?
Откуда ты все это знаешь, Вирджил?
Откуда ты все это знаешь?
Откуда ты всё это знаешь?
Откуда ты его знаешь?
Откуда ты ее знаешь?
Откуда ты её знаешь?
Откуда ты знаешь  об этом, Свитс?
Откуда ты знаешь , доктора Лоусон?
Откуда ты знаешь Артура Фробишера?
Откуда ты знаешь Вика?
Откуда ты знаешь Дена?
Откуда ты знаешь Карло Фаджоли?
Откуда ты знаешь Картеров?
Откуда ты знаешь Лэйлу?
Откуда ты знаешь Майю?
Откуда ты знаешь МакКомбса?
Откуда ты знаешь Молли?
Откуда ты знаешь Педрозу?
Откуда ты знаешь Пита?
Откуда ты знаешь Питера?
Откуда ты знаешь Рика?
Откуда ты знаешь Стива Холта?
Откуда ты знаешь Труди?
Откуда ты знаешь Эли?
Откуда ты знаешь Эрика?
Откуда ты знаешь будущее?
Откуда ты знаешь все ответы?
Откуда ты знаешь все это?
Откуда ты знаешь всех моих друзей?
Откуда ты знаешь всех этих людей?
Откуда ты знаешь всё это обо мне?
Откуда ты знаешь группу его крови?
Откуда ты знаешь день рождения Бьорк?
Откуда ты знаешь его имя?
Откуда ты знаешь его?
Откуда ты знаешь ее имя?
Откуда ты знаешь её имя?
Откуда ты знаешь её?
Откуда ты знаешь как делать этот яблочный бонг?
Откуда ты знаешь какая моя комната?
Откуда ты знаешь кто это?
Откуда ты знаешь кто я?
Откуда ты знаешь куда идти?
Откуда ты знаешь много об Эйнштейне, Эйнштейне?
Откуда ты знаешь мое имя, а?
Откуда ты знаешь мое имя?
Откуда ты знаешь моего брата?
Откуда ты знаешь моего мужа?
Откуда ты знаешь моё имя?
Откуда ты знаешь на что я способна?
Откуда ты знаешь нашего отца?
Откуда ты знаешь наши имена?
Откуда ты знаешь нашу пару?
Откуда ты знаешь невесту?
Откуда ты знаешь о Конноре?
Откуда ты знаешь о Первом Отделе?
Откуда ты знаешь о Торчвуде?
Откуда ты знаешь о видео?
Откуда ты знаешь о моих отношениях с ней?
Откуда ты знаешь о нем?
Откуда ты знаешь о нём?
Откуда ты знаешь о переговорах?
Откуда ты знаешь о перемещении?
Откуда ты знаешь о письме?
Откуда ты знаешь о способностях?
Откуда ты знаешь об Истребительницах?
Откуда ты знаешь об ордене?
Откуда ты знаешь об ужении нахлестом?
Откуда ты знаешь об этом?
Откуда ты знаешь польский язык?
Откуда ты знаешь признаки беременности?
Откуда ты знаешь про  мой день рождения?
Откуда ты знаешь про Аннабэль?
Откуда ты знаешь про Беп Коророти?
Откуда ты знаешь про вино?
Откуда ты знаешь про все это?
Откуда ты знаешь про них?
Откуда ты знаешь про ольхары?
Откуда ты знаешь про счет за электричество?
Откуда ты знаешь про футбол?
Откуда ты знаешь русский?
Откуда ты знаешь семью Конер?
Откуда ты знаешь столько много об этом?
Откуда ты знаешь так много об этом?
Откуда ты знаешь так много?
Откуда ты знаешь такие вещи?
Откуда ты знаешь точную температуру в комнате?
Откуда ты знаешь турецкий?
Откуда ты знаешь что искать?
Откуда ты знаешь что на катере?
Откуда ты знаешь что это связано с твоим отцом?
Откуда ты знаешь эти числа?
Откуда ты знаешь это адрес?
Откуда ты знаешь это имя?
Откуда ты знаешь это слово?
Откуда ты знаешь это?
Откуда ты знаешь этого мужчину?
Откуда ты знаешь этого парня?
Откуда ты знаешь этот символ?
Откуда ты знаешь эту девушку?
Откуда ты знаешь,  что она стрела память Эрика?
Откуда ты знаешь,  что я не начальство?
Откуда ты знаешь, Кора?
Откуда ты знаешь, Мак?
Откуда ты знаешь, Прю?
Откуда ты знаешь, Сок?
Откуда ты знаешь, где они?
Откуда ты знаешь, где похитители, Сидней?
Откуда ты знаешь, если вы даже не знакомы?
Откуда ты знаешь, как в неё играть?
Откуда ты знаешь, как все это делать?
Откуда ты знаешь, как его делать?
Откуда ты знаешь, как надо?
Откуда ты знаешь, как это делать?
Откуда ты знаешь, какие из них какие?
Откуда ты знаешь, кто ему нужен?
Откуда ты знаешь, кто мы?
Откуда ты знаешь, кто я?
Откуда ты знаешь, с кем я знакома?
Откуда ты знаешь, умник?
Откуда ты знаешь, что 5 штук?
Откуда ты знаешь, что Мигель здесь?
Откуда ты знаешь, что Таннер убийца?
Откуда ты знаешь, что Элис здесь нет?
Откуда ты знаешь, что всё в порядке?
Откуда ты знаешь, что добавить?
Откуда ты знаешь, что дождь радиоактивный?
Откуда ты знаешь, что его папа расист?
Откуда ты знаешь, что ей нужна пересадка сердца?
Откуда ты знаешь, что ему можно верить?
Откуда ты знаешь, что ему можно доверять?
Откуда ты знаешь, что именно они виновны?
Откуда ты знаешь, что именно этой ночью?
Откуда ты знаешь, что искать?
Откуда ты знаешь, что канадский экзамен легкий?
Откуда ты знаешь, что мне это лучше не знать?
Откуда ты знаешь, что мы обручены?
Откуда ты знаешь, что награбленное здесь?
Откуда ты знаешь, что не твой?
Откуда ты знаешь, что неправ?
Откуда ты знаешь, что нужно делать?
Откуда ты знаешь, что он англичанин?
Откуда ты знаешь, что он голоден?
Откуда ты знаешь, что он ещё там?
Откуда ты знаешь, что он жив?
Откуда ты знаешь, что он не серийный убийца?
Откуда ты знаешь, что он от мотоцикла?
Откуда ты знаешь, что он сломан?
Откуда ты знаешь, что он стукач?
Откуда ты знаешь, что он у них?
Откуда ты знаешь, что она ещё жива?
Откуда ты знаешь, что она здесь,  это точно?
Откуда ты знаешь, что она ненатуральная?
Откуда ты знаешь, что они у него?
Откуда ты знаешь, что сейчас день или ночь?
Откуда ты знаешь, что таких здесь больше нет?
Откуда ты знаешь, что такое оборки?
Откуда ты знаешь, что там Дезмонд?
Откуда ты знаешь, что ты завершенный?
Откуда ты знаешь, что у меня нет девушки?
Откуда ты знаешь, что у него роман?
Откуда ты знаешь, что у нее другой код?
Откуда ты знаешь, что это "он"?
Откуда ты знаешь, что это Кензи, а не Рэнко?
Откуда ты знаешь, что это ее?
Откуда ты знаешь, что это мой отчёт?
Откуда ты знаешь, что это мужчина ?
Откуда ты знаешь, что это мужчина?
Откуда ты знаешь, что это не мой пульс?
Откуда ты знаешь, что это не от жертвы?
Откуда ты знаешь, что это не русалка?
Откуда ты знаешь, что это он?
Откуда ты знаешь, что это она?
Откуда ты знаешь, что это подделка?
Откуда ты знаешь, что это шпионы?
Откуда ты знаешь, что я дома?
Откуда ты знаешь, что я из Нью-Йорка?
Откуда ты знаешь, что я милая?
Откуда ты знаешь, что я не богата?
Откуда ты знаешь, что я оборотень?
Откуда ты знаешь,что прав насчет отца?
Откуда ты знаешь,что это не Петров?
Откуда ты знаешь?
Откуда ты их знаешь?
Откуда ты меня знаешь?
Откуда ты мой пароль знаешь?
Откуда ты о ней знаешь?
Откуда ты о нем знаешь?
Откуда ты о них вообще знаешь?
Откуда ты об этом знаешь?
Откуда ты об этом столько знаешь, малыш Дэнни?
Откуда ты про все это знаешь?
Откуда ты про меня все это знаешь?
Откуда ты про него знаешь?
Откуда ты столько  знаешь о медицине?
Откуда ты столько знаешь о таблоидах?
Откуда ты столько знаешь?
Откуда ты так много знаешь об этом?
Откуда ты так много знаешь обо мне?
Откуда ты так много знаешь?
Откуда ты так хорошо знаешь английский?
Откуда ты это все знаешь?
Откуда ты это знаешь, Клэй?
Откуда ты это знаешь, Чарли?
Откуда ты это знаешь, чудачка?
Откуда ты это знаешь?
Откуда это ты знаешь?
Откуда, к дьяволу, ты это знаешь?
Откуда, чёрт возьми ты знаешь?
Откуда, чёрт возьми, ты это знаешь?
Откуды ты это знаешь?
Отлично, знаешь что?
Отлично, так ты не знаешь?
Оу, и ты не знаешь об общем пистолете?
Оу, не знаешь, сколько сейчас времени?
Оу, ты знаешь?
Оу, ты не знаешь?
Оу, это интересно, а какие языки знаешь?
Ох, знаешь что?
Палмер Келлогг, знаешь его?
Пап, знаешь что?
Пап, знаешь, что?
Пап, спасибо большое за остановку, но знаешь что?
Парня по имени Уэйлон знаешь?
Пидор ты тупорылый, знаешь это?
Пит, знаешь "Акваланг" группы "Джетро Талл"?
Питер, откуда ты знаешь эту женщину?
По времени не знаешь?
По своему опыту знаешь?
Погоди ка, ты знаешь Джека?
Погоди секундочку, ты меня знаешь?
Погоди, а ты-то знаешь про выступления Пола?
Погоди, ты знаешь его?
Погоди, ты знаешь что-то?
Подожди секунду, ты знаешь этого парня?
Подожди, а откуда ты знаешь, что она проститутка?
Подожди, а откуда ты знаешь?
Подожди, а ты откуда знаешь?
Подожди, знаешь что?
Подожди, откуда ты знаешь?
Подожди, ты ее знаешь?
Подожди, ты знаешь о работе Хоуп?
Подожди-ка, знаешь, что это?
Подумай, разве ты хорошо его знаешь?
Пожалуйста, скажи, что ты знаешь, кто я?
Полсушай,знаешь,что мы должны сделать?
Помима фриланса я большой любитель дайвинга, знаешь что это?
Понятно, но знаешь что?
Попробуй проведи день в подвале с ним, знаешь?
Поскольку ты знаешь что?
Поскольку, знаешь что?
Послушай, знаешь что?
Послушай, мальчик, ты знаешь, кто это?
Постой, откуда ты знаешь?
Постой, ты знаешь Бобби Альвареза?
Постой, ты знаешь его?
Постой, ты-то его откуда знаешь, молокосос?
Потому что знаешь что, Бен?
Потому что знаешь что?
Потому что знаешь, что?
Потому что ты знаешь как нас вытащить?
Потому что ты не знаешь, как остановить это?
Потому что – знаешь что?
Потому что, знаешь что, Доктор?
Потому что, знаешь что?
Потому что, знаешь, что, дамочка?
Почем ты знаешь?
Почему они на улице не знаешь?
Почему ты всегда все знаешь?
Почему ты знаешь об этом а я не нет?
Почему ты не  знаешь, папа?
Почему ты не знаешь, где твой старик?
Почему ты не знаешь?
Почём ты знаешь, что нужен?
Почём ты знаешь?
Поэтому знаешь, что нам нужно делать?
Правда, знаешь?
Правда, откуда ты знаешь?
Правда, ты не знаешь?
Практически не знаешь" - это как?
Привет, Джош, знаешь что?
Привет, знаешь что?
Привет, не знаешь где Джастин Войт?
Привет, не знаешь отель какой-нибудь рядом?
Привет, старик, ты знаешь кто я?
Привет, ты же знаешь  кто я, правда?
Привет, ты знаешь Уоррена?
Привет, ты знаешь кто такой Алексей Холышев?
Привет, ты знаешь, где Квинн?
Привет,не знаешь уогда пересаживать фиалки?
Приветливость" – знаешь такое слово?
Приору знаешь?
Про нового члена комиссии чё-нить знаешь?
Программист: а ты не знаешь?
Проклятье, откуда ты знаешь?
Прости, а ты его знаешь?
Прости, конечно, но, знаешь что?
Прости, откуда ты знаешь про ее проблемы?
Просто "все наверх", ты знаешь?
Просто живи своей жизнью, знаешь?
Просто знаешь что?
Пушка знаешь?
Разве не знаешь?
Разве ты до сих пор этого не знаешь?
Разве ты еще не знаешь меня, Крокетт?
Разве ты меня знаешь, приятель?
Разве ты не знаешь кто мой отец - мой отчим?
Разве ты не знаешь кто я?
Разве ты не знаешь ту девушку вон там?
Разве ты не знаешь, Джон?
Разве ты не знаешь, какой сегодня день?
Разве ты не знаешь, кто такой Харбард?
Разве ты не знаешь, что Крайтон бессилен?
Разве ты не знаешь, что мы должны быть вместе?
Разве ты не знаешь, что нам суждено быть вместе?
Разве ты не знаешь, что не должен хранить книги?
Разве ты не знаешь, что это день?
Разве ты не знаешь, что это незаконно?
Разве ты не знаешь?
Разве ты этого не знаешь?
Разработчик: И тогда ты знаешь всю историю?
Расскажи мне, что ты знаешь об исчезновении тел?
Рассказать тебе то, что ты уже знаешь?
Ребекка, знаешь что?
Ребекка, ты хотя бы знаешь мою фамилию?
Ревнивый, ну, знаешь?
Ригси, насколько хорошо ты знаешь это место?
Рис тоже должен забыть, ты знаешь?
Роберта, ты знаешь кто такая Девственница?
Роджер, ты знаешь Дебби Барнетт?
Родной мой, ты не знаешь?
Ростов- на- Дону )) знаешь такой город ?
Роуз, ты знаешь, чей это мальчик?
Рэй, знаешь что?
Рэймонд очень болен, и знаешь почему?
С каких пор ты знаешь  хоть что-то о лодках?
С каких пор ты знаешь Бекетта?
С каких пор ты знаешь испанский Сэм?
С каких это пор ты знаешь его?
С ним это постоянно, знаешь?
С тех пор ты не знаешь опасности, да, любимый?
Саймон, ты ее знаешь?
Сам то ты знаешь?
Сара Диллэйн, что ты о ней знаешь?
Саш, ты откуда знаешь про "цели" и "задачи"?
Сашко, ты про слипы знаешь?
Серьезно, ты знаешь Райли Элиотт?
Сила привычки, знаешь?
Символично, ты знаешь?
Сириус знаешь?
Скажи мне, Доктор, что ты знаешь о моём виде?
Скажи мне, что ты знаешь?
Скажи, ты ведь знаешь таких людей?
Скажи, ты знаешь Облитерона?
Скажи-ка, Рэй, откуда ты знаешь этого Келли?
Скольких Лол ты знаешь?
Скольких Мелинд ты знаешь?
Сколько 104-летних парней ты знаешь?
Сколько Андерсов ты знаешь?
Сколько лекарств от похмелья ты знаешь?
Сколько лет ты меня знаешь, Лиз Лемон?
Сколько людей ты знаешь?
Сколько счастливых артистов ты знаешь?
Сколько таких парней ты знаешь?
Сколько ты его знаешь?
Сколько ты ее знаешь, Леон?
Сколько ты её знаешь?
Сколько языков ты знаешь?
Скрапбукинг знаешь что такое?
Скукотища, как, о, знаешь что?
Слоан: Ты знаешь, что такое Випассана?
Слово «мутный» знаешь?
Случайно не знаешь, где исландское посольство?
Случайно не знаешь, когда?
Случайно не знаешь, кто?
Слушай, Марси, знаешь, что?
Слушай, а ты не знаешь о препаратах от недугов вызванных отравлением?
Слушай, да ты трудоголик, ты это знаешь?
Слушай, знаешь что?
Слушай, знаешь, что?
Слушай, как много ты знаешь о Дереке?
Слушай, откуда ты знаешь?
Слушай, племяш, не знаешь, где фотограф?
Слушай, ты знаешь в лицо Даррена Уэлса?
Слушай, ты знаешь о том парнишке из Миннесоты?
Слушай, ты знаешь, где сейчас Мелроуз Гремерси?
Слушай, ты знаешь, что ты урод редкой мерзости?
Слушай, ты не знаешь где Эми?
Слушай, ты не знаешь ее, ясно?
Слушай, ты что-нибудь знаешь о докторе Сидда?
Слушай, это -- это не так, и знаешь что?
Смотри, все хорошо, знаешь что?
Сок,ты не знаешь,на что это похоже,ладно?
Спайк, пожалуйста, ты хоть что-нибудь знаешь?
Спасибо, Рэй, но знаешь что?
Спенс, ты знаешь, кто это?
Спенсер, знаешь, сколько сейчас времени?
Старые привычки, знаешь?
Стив,ты случайно не знаешь, где Тони?
Стой, а откуда ты её знаешь?
Стой, откуда ты знаешь?
Стоп_ Откуда ты вообще его знаешь?
Стоп_ Откуда ты знаешь?
Странно, знаешь?
Строение лошадей знаешь?
Стэн Карлайл, ты его знаешь?
Стэна Перкинса знаешь?
Суру знаешь?
Сынок, ты знаешь какого цвета этот телефон?
Сэм, знаешь, эта работа, с домом моды?
Сэм, ты знаешь какую-нибудь Миранду?
Сэм, что ты знаешь?
Та девушка, ты ее знаешь?
Так а про часы что-нибудь знаешь?
Так вот знаешь что, придурок?
Так долго знаешь пару и не уверена?
Так же дорого как в Европе, во, Лондон знаешь?
Так знаешь что?
Так значит знаешь?
Так насколько хорошо ты знаешь этот бар, Касл?
Так откуда там ты меня знаешь?
Так откуда ты ее знаешь?
Так откуда ты знаешь  Гретхен?
Так откуда ты знаешь Баффи?
Так откуда ты знаешь Кэссиди?
Так откуда ты знаешь Лиззи?
Так откуда ты знаешь Робин?
Так откуда ты знаешь его?
Так откуда ты знаешь этого парня?
Так откуда ты знаешь, что это не динозавр?
Так откуда ты знаешь?
Так откуда ты меня знаешь?
Так почему ты не знаешь меня?
Так ты давно знаешь?
Так ты действительно знаешь Геракла?
Так ты его вообще не знаешь?
Так ты его знаешь?
Так ты знаешь Джона Войта?
Так ты знаешь Уилла?
Так ты знаешь Эрика Хитчимо?
Так ты знаешь азбуку Морзе?
Так ты знаешь его?
Так ты знаешь или нет, где он?
Так ты знаешь много о девушках, не так ли?
Так ты знаешь морзянку?
Так ты знаешь о письме?
Так ты знаешь французский, плейбой?
Так ты знаешь что делать?
Так ты знаешь это место или нет?
Так ты знаешь эту Мотмаледи?
Так ты знаешь, где он?
Так ты знаешь, где они?
Так ты знаешь, как делать все напитки?
Так ты знаешь, что ты должна сделать?
Так ты знаешь, что это правда?
Так ты знаешь, что это?
Так ты знаешь?
Так ты и расписание их поди знаешь, дружище?
Так ты меня знаешь?
Так ты не знаешь Стейли?
Так ты не знаешь точно арестован ли он?
Так ты не знаешь эту девушку?
Так ты не знаешь, где ее сценарий?
Так ты не знаешь, где он?
Так ты ничего не знаешь?
Так ты об этом знаешь?
Так ты тоже знаешь эту историю?
Так ты уже знаешь?
Так ты хорошо знаешь Джеки Грир, вы друзья?
Так что иди-ка ты знаешь куда?
Так что ты знаешь о S1W?
Так что ты знаешь о чёрном рынке Bazaar?
Так что, знаешь что?
Так что, ты даже не знаешь, кто Она?
Так что, ты знаешь Бена Бойковича?
Так, Кейт, знаешь, что?
Так, Кости, знаешь что?
Так, знаешь их адрес?
Так, знаешь что, приятель?
Так, знаешь что?
Так, знаешь, что?
Так, но откуда ты знаешь, кто мой дантист?
Так, откуда ты знаешь Клер?
Так, ты что-то знаешь об этом?
Так, что ты знаешь о Зинаиде?
Так, что ты знаешь о финансах?
Так, эээ, и давно ты знаешь?
Тара, ты знаешь, как с баром управиться?
Твин Лэйк знаешь?
Твоя мама - самая лучшая мама в мире, ты знаешь?
Тебе бы лучше закрывать входную дверь, знаешь?
Тебе надо дать парню шанс, знаешь?
Тебе не победить, ты ведь знаешь?
Тебе нужно притормозить не много, знаешь?
Тебя так легко имитировать, знаешь?
Теперь ты все знаешь, так что, какого черта?
Теперь, знаешь что, дорогой?
Тил'к, ты знаешь об этом?
Тоби, как много ты знаешь об Индии и Пакистане?
Тогда знаешь что?
Тогда кто ты, что ты и откуда знаешь меня?
Тогда откуда же ты знаешь, что это адвак?
Тогда откуда ты знаешь о Джолинар?
Тогда откуда ты знаешь, сколько тебе лет?
Тогда откуда ты знаешь, что это он?
Тогда откуда ты знаешь, что я здесь?
Тогда откуда ты знаешь?
Тогда ты знаешь, насколько они редки и дороги?
Тогда ты обо мне ничего не знаешь, так?
Тогда чего ты не знаешь?
Тогда, откуда ты знаешь, что ты прав?
Тогда, что ты знаешь?
Только знаешь что?
Только знаешь, какая  проблема с Сунь-Цзы ?
Только посмотри  - Ты знаешь что это?
Только ты знаешь, как?
Только, знаешь, что забавно?
Тони, ты знаешь Тайтельмана?
Тот внизу, что ты о нем знаешь?
Точно знаешь, что ей сказать?
Точно знаешь?
Тут не должно быть так тихо, ты знаешь?
Ты  не знаешь - или Адам?
Ты - демон и ничего не знаешь о вампирах?
Ты - мой лучший друг_ Ты это знаешь?
Ты - хороший отец, ты знаешь это?
Ты Боумана Краудера знаешь?
Ты безумен, Руди, ты знаешь об этом?
Ты больной на всю голову, ты знаешь это?
Ты больной сукин сын, ты знаешь это?
Ты больной, ты знаешь?
Ты брюзга, ты знаешь это?
Ты ведь Шелл знаешь?
Ты ведь все знаешь, София?
Ты ведь всё знаешь, да?
Ты ведь знаешь  почему я здесь?
Ты ведь знаешь Бобби Фишера, да?
Ты ведь знаешь Гранта Хаузера с ТВ?
Ты ведь знаешь Марка Роулза, да, Артур?
Ты ведь знаешь Робокопа?
Ты ведь знаешь Скиллса и Ферги?
Ты ведь знаешь Стива Рейнольдса, верно?
Ты ведь знаешь Чарли Морриса?
Ты ведь знаешь Эда Перлмана?
Ты ведь знаешь где продуктовый?
Ты ведь знаешь для чего это все, Алекс?
Ты ведь знаешь ещё кое-что про любопытство, Джэк?
Ты ведь знаешь испанский, так?
Ты ведь знаешь как важна семья,да?
Ты ведь знаешь как свистеть?
Ты ведь знаешь кто я, верно?
Ты ведь знаешь моего братана Бэна, так?
Ты ведь знаешь о ларце?
Ты ведь знаешь о них?
Ты ведь знаешь об этом, правда?
Ты ведь знаешь об этом, так ведь?
Ты ведь знаешь об этом?
Ты ведь знаешь ответ?
Ты ведь знаешь планы, так?
Ты ведь знаешь правила, так?
Ты ведь знаешь про Макиавелли, да?
Ты ведь знаешь роль на зубок?
Ты ведь знаешь что это, правда, третий глаз?
Ты ведь знаешь что-то, правда?
Ты ведь знаешь это, верно?
Ты ведь знаешь это, да?
Ты ведь знаешь это, малыш, правда?
Ты ведь знаешь это, не так ли?
Ты ведь знаешь это, правда?
Ты ведь знаешь это, так?
Ты ведь знаешь это?
Ты ведь знаешь этого узкоглазого уёбка, да?
Ты ведь знаешь, где она?
Ты ведь знаешь, да?
Ты ведь знаешь, как его найти?
Ты ведь знаешь, как ты мне дорог, да?
Ты ведь знаешь, как управлять ручником, так?
Ты ведь знаешь, кто я?
Ты ведь знаешь, на что это похоже?
Ты ведь знаешь, о чем сейчас мои мысли?
Ты ведь знаешь, она беспокоиться о тебе, так?
Ты ведь знаешь, ради чего все это?
Ты ведь знаешь, так?
Ты ведь знаешь, чем он болен, правда?
Ты ведь знаешь, что Луна на месте, ведь так?
Ты ведь знаешь, что все к лучшему, верно?
Ты ведь знаешь, что мне 11, да?
Ты ведь знаешь, что он не твой отец, правда?
Ты ведь знаешь, что он прав?
Ты ведь знаешь, что со мной можно поговорить?
Ты ведь знаешь, что такое предписание 15, так?
Ты ведь знаешь, что у нас там?
Ты ведь знаешь, что эти книги не о еде?
Ты ведь знаешь, что это Тобиас?
Ты ведь знаешь, что это лучше?
Ты ведь знаешь, что это не твоя вина, правильно?
Ты ведь знаешь, что это такое, правда?
Ты ведь знаешь, что это, да?
Ты ведь знаешь, что я не гей, да?
Ты ведь знаешь, что я серьёзно?
Ты ведь знаешь?
Ты ведь меня знаешь, верно?
Ты ведь меня знаешь?
Ты ведь не знаешь ничего про бридж, так ведь?
Ты ведь не знаешь, к чему это, да?
Ты ведь не знаешь?
Ты ведь ничего не знаешь об острове, так?
Ты ведь об этом и не знаешь, не так ли?
Ты ведь сам знаешь ответ, а?
Ты ведь совсем меня не знаешь, не так ли?
Ты ведь уже знаешь это, не так ли?
Ты ведь это знаешь, да?
Ты ведь это знаешь, не так ли?
Ты ведь это знаешь, правда?
Ты ведь это знаешь, так?
Ты ведь это знаешь?
Ты везучая, ты знаешь это?
Ты вообще знаешь Харви?
Ты вообще знаешь для чего эти кнопки?
Ты вообще знаешь ее?
Ты вообще знаешь значение слова неброский?
Ты вообще знаешь который час?
Ты вообще знаешь что такое бордель?
Ты вообще знаешь что такое сверхпроводимость?
Ты вообще знаешь, кто я такая?
Ты вообще знаешь, кто я?
Ты вообще знаешь, куда идти?
Ты вообще знаешь, что такое воздух?
Ты вообще знаешь, что такое флирт?
Ты вообще знаешь, что это такое?
Ты вообще мало что знаешь, да?
Ты вообще меня знаешь?
Ты вообще хоть знаешь что такое друг, Тим?
Ты все знаешь?
Ты всегда знаешь лучше всех, Джек?
Ты всегда знаешь, что  мне сказать, да?
Ты всё еще не знаешь кто это?
Ты гений, ты знаешь это?
Ты гимны знаешь какие-нибудь?
Ты грёбаный мудила, ты знаешь это?
Ты давно его знаешь?
Ты давно знаешь Коди?
Ты давно знаешь?
Ты давно об этом знаешь?
Ты даже знаешь Джима?
Ты даже знаешь то, что это все же?
Ты даже имени не знаешь?
Ты даже не знаешь  на что это похоже?
Ты даже не знаешь для чего это?
Ты даже не знаешь, где класс, верно?
Ты даже не знаешь, кто я, не так ли?
Ты даже тихое место знаешь, где можно заехать?
Ты действительно грубый, ты это знаешь?
Ты действительно красивая, ты знаешь это?
Ты действительно не знаешь, да?
Ты действительно не знаешь, кто она?
Ты действительно не знаешь, так ведь?
Ты действительно не знаешь?
Ты действительно плохая  подруга, ты знаешь это?
Ты действительно ужасный человек, ты знаешь это?
Ты добрый, ты знаешь это?
Ты довольно умный ребенок, ты знаешь?
Ты довольно хорошо знаешь Денни Конканона, так?
Ты долбанутый, ты это знаешь?
Ты ебанная шлюшка, ты знаешь это?
Ты его знаешь вообще?
Ты его знаешь, не так ли?
Ты его знаешь?
Ты его не знаешь, ясно?
Ты его не знаешь?
Ты его случайно не знаешь?
Ты его хорошо знаешь?
Ты единственный мой друг_  Ты это знаешь?
Ты ее знаешь, сколько, 2 недели?
Ты ее знаешь?
Ты ее не знаешь, все в порядке?
Ты ее тоже знаешь?
Ты ее хорошо знаешь?
Ты еще не знаешь?
Ты её знаешь?
Ты её лучше меня знаешь?
Ты ж знаешь, Джимми?
Ты жалкая, ты знаешь это?
Ты жалок, знаешь это?
Ты жалок, ты знаешь это?
Ты же будущего не знаешь?
Ты же ведь не знаешь кто это, да?
Ты же его знаешь?
Ты же её знаешь?
Ты же знаешь  Даррена Уилдена, да?
Ты же знаешь Кэна, да?
Ты же знаешь Нейтана Уорноса, так?
Ты же знаешь Никки?
Ты же знаешь Пэт?
Ты же знаешь Ромео и Джульетту?
Ты же знаешь Хэла, правда?
Ты же знаешь где тайник?
Ты же знаешь какие у меня к тебе чувства, да?
Ты же знаешь меня, да?
Ты же знаешь меня?
Ты же знаешь мне  нравиться жить с тобой?
Ты же знаешь мое имя?
Ты же знаешь о моей?
Ты же знаешь о примирительном сексе?
Ты же знаешь обо всех неудачниках?
Ты же знаешь про роднички новорожденных?
Ты же знаешь своё имя?
Ты же знаешь сдувалку для листьев вашего отца?
Ты же знаешь фишку?
Ты же знаешь что такое hyper-fiction?
Ты же знаешь этих людей, верно?
Ты же знаешь это, да?
Ты же знаешь это, не так ли?
Ты же знаешь это, папа?
Ты же знаешь это, правда?
Ты же знаешь это, правильно?
Ты же знаешь это, так?
Ты же знаешь это?
Ты же знаешь,  что мне 16 лет, правда?
Ты же знаешь,  что ты мой мальчик, да?
Ты же знаешь, верно?
Ты же знаешь, где твой братишка, да?
Ты же знаешь, да?
Ты же знаешь, как ездить на велосипеде?
Ты же знаешь, как мешать?
Ты же знаешь, как писать?
Ты же знаешь, как свистеть, правда?
Ты же знаешь, как устроена иерархия стаи?
Ты же знаешь, кто такой Франц Кэпплер, да?
Ты же знаешь, куда его везти?
Ты же знаешь, на что я способна, когда голодна?
Ты же знаешь, насколько важна семья, не так ли?
Ты же знаешь, они из Ирака, верно?
Ты же знаешь, почему я строга с тобой, да?
Ты же знаешь, так?
Ты же знаешь, что Купер неправ, да?
Ты же знаешь, что Майкл ребенок?
Ты же знаешь, что делать?
Ты же знаешь, что должен расхуярить мозг, да?
Ты же знаешь, что его нельзя увидеть, да?
Ты же знаешь, что здесь нельзя есть?
Ты же знаешь, что имена совсем не такие, да?
Ты же знаешь, что комиксы не в счёт, да?
Ты же знаешь, что мы с Джоном друзья, да?
Ты же знаешь, что не должен здесь быть?
Ты же знаешь, что он не человек, да?
Ты же знаешь, что он нитроглицерин?
Ты же знаешь, что она должна там быть?
Ты же знаешь, что они запрограммиронаны, так?
Ты же знаешь, что от твоего зонта никакого толку?
Ты же знаешь, что сегодня за день?
Ты же знаешь, что сокровище "Гусара" проклято?
Ты же знаешь, что среда - особенный день?
Ты же знаешь, что такое американо, да?
Ты же знаешь, что такое отпуск, правда?
Ты же знаешь, что такое секс, да?
Ты же знаешь, что там, так?
Ты же знаешь, что ты не в команде, верно?
Ты же знаешь, что у меня все воспоминания Одри?
Ты же знаешь, что у меня три старших брата?
Ты же знаешь, что это - икона?
Ты же знаешь, что это всего лишь выдумка, так?
Ты же знаешь, что это дороже, да?
Ты же знаешь, что это за люди, Доминик?
Ты же знаешь, что это не комплимент, да?
Ты же знаешь, что это не настоящее дело, да?
Ты же знаешь, что это ненормально?
Ты же знаешь, что это неправда, да?
Ты же знаешь, что это парень Брук?
Ты же знаешь, что это правда, так?
Ты же знаешь, что это рэпер, да?
Ты же знаешь, что это?
Ты же знаешь, что я пешком, да?
Ты же знаешь, этот парень пожарник?
Ты же знаешь, я всегда рад помочь тебе, да?
Ты же знаешь, я здесь, чтобы помочь?
Ты же знаешь,что я не она?
Ты же знаешь?
Ты же не знаешь откуда я, вдруг мы из одной страны ?
Ты же не знаешь, кто он на самом деле?
Ты же не знаешь?
Ты же сама это знаешь, не так ли?
Ты же это знаешь, да?
Ты же это знаешь, правда, дорогой?
Ты же это знаешь?
Ты жутко самонадеян со своими теориями, знаешь?
Ты забавная маленькая штучка, ты знаешь это?
Ты завязку действия знаешь?
Ты замечательная, ты знаешь это?
Ты замечательная, ты это знаешь?
Ты знаешь  Ранье Герхарта?
Ты знаешь  о чем я?
Ты знаешь "Джерри Магуайера"?
Ты знаешь "Свободен, как птица"?
Ты знаешь Cato?
Ты знаешь «Гернику»?
Ты знаешь Аарона Воса?
Ты знаешь Адама Лазар?
Ты знаешь Ангуса?
Ты знаешь Арсенио Биллингхема?
Ты знаешь Бабс?
Ты знаешь Байюнг Хана?
Ты знаешь Банни?
Ты знаешь Бена Каспера из администрации?
Ты знаешь Бессмертного?
Ты знаешь Билла?
Ты знаешь Бландуа?
Ты знаешь Боба Хайеса?
Ты знаешь Бобби С?
Ты знаешь Брайана?
Ты знаешь Бриттани?
Ты знаешь Брук Дэвис?
Ты знаешь Ванессу?
Ты знаешь Генри Бекстера?
Ты знаешь Гила?
Ты знаешь Гинзберга и Керуака?
Ты знаешь Гусеницу?
Ты знаешь Давиллу?
Ты знаешь Дариуса?
Ты знаешь Дафни и Регину?
Ты знаешь Джейсона?
Ты знаешь Джека?
Ты знаешь Джеральда и Сару?
Ты знаешь Джеспера?
Ты знаешь Джонни Рэвире?
Ты знаешь Джули?
Ты знаешь Доминика Фоя?
Ты знаешь Зака Мак Галвана?
Ты знаешь Зеппа Браннигана?
Ты знаешь Илана?
Ты знаешь Истребительницу?
Ты знаешь Каркосу?
Ты знаешь Кейко?
Ты знаешь Кейси Картрайт?
Ты знаешь Кендалл Шэй?
Ты знаешь Кима Кеслера?
Ты знаешь Кличко?
Ты знаешь Кэйтлин Дэвис?
Ты знаешь Кэти, подругу Элейн?
Ты знаешь Лайлу?
Ты знаешь Луи Аройу из Барселоны?
Ты знаешь Мадетту Пикенс?
Ты знаешь Майка?
Ты знаешь Макса Вермера из 22 участка?
Ты знаешь Митча Йоста?
Ты знаешь Мохаммеда Али?
Ты знаешь Мэвис Хеллер?
Ты знаешь Нила Сэндса?
Ты знаешь Обри Лернер?
Ты знаешь Отца Габриеля?
Ты знаешь Оуэна Девенпорта?
Ты знаешь Пайпер?
Ты знаешь Пирса Моргана?
Ты знаешь Питера?
Ты знаешь Пола Маккартни?
Ты знаешь Риаза Чадри?
Ты знаешь Рикки?
Ты знаешь Роберта Малви?
Ты знаешь Роки Базелли?
Ты знаешь Роксанну Янг?
Ты знаешь Рэнделла?
Ты знаешь Саммерлин?
Ты знаешь Сити-Холл-парк?
Ты знаешь Стеллу Альварез?
Ты знаешь Стива Швинна?
Ты знаешь Сьюзан Грейди, с детектора лжи, да?
Ты знаешь Сэм и ее дочь?
Ты знаешь Сэма Сиборна?
Ты знаешь Тейта?
Ты знаешь Тима Риггинса?
Ты знаешь Тима, дантиста?
Ты знаешь Тодда Шеллингера?
Ты знаешь Тодда?
Ты знаешь Трёх Теноров?
Ты знаешь Тюмень?
Ты знаешь Фредди?
Ты знаешь Фрэнка Данлопа?
Ты знаешь Харли с Франчмэн стрит?
Ты знаешь Чарли Гибсона?
Ты знаешь Черного  Рэндолла?
Ты знаешь Шерил Кейлер?
Ты знаешь Эдит с фермы?
Ты знаешь Эдриан?
Ты знаешь Элисон Бейли?
Ты знаешь Эллиота Лэнгли?
Ты знаешь Эми, так ведь?
Ты знаешь Эмилио Салазара?
Ты знаешь Эндрю Уилсона?
Ты знаешь Эрин Кордетт?
Ты знаешь Юрия?
Ты знаешь адрес, Бобби?
Ты знаешь адрес?
Ты знаешь адресс?
Ты знаешь алгебру?
Ты знаешь английский?
Ты знаешь баскетбол?
Ты знаешь больше?
Ты знаешь брата Джульеты?
Ты знаешь в чем твоя судьба, Кристиан?
Ты знаешь владельцев?
Ты знаешь вон ту?
Ты знаешь все их секреты?
Ты знаешь все эти языки?
Ты знаешь все юридические фирмы в Сан-Франциско?
Ты знаешь все?
Ты знаешь всех друзей Кензи?
Ты знаешь всех моих друзей, так?
Ты знаешь где его найти?
Ты знаешь где здесь можно достать немного травы?
Ты знаешь где здесь хорошее освещение?
Ты знаешь где он?
Ты знаешь где она?
Ты знаешь где они?
Ты знаешь где отец?
Ты знаешь где сейчас Адам?
Ты знаешь где сейчас сенатор?
Ты знаешь где ты, Маркус?
Ты знаешь где ты, друг?
Ты знаешь где ты?
Ты знаешь где уборная, Майк?
Ты знаешь где штанишки Грейси?
Ты знаешь где это место?
Ты знаешь где это?
Ты знаешь где я?
Ты знаешь девочку по имени Сара?
Ты знаешь девушку по имени Зои?
Ты знаешь день?
Ты знаешь для чего это, не так ли?
Ты знаешь доктора Кепплера?
Ты знаешь доктора Хамату?
Ты знаешь доктора Чанга?
Ты знаешь другой зеркальный синдром?
Ты знаешь его ?
Ты знаешь его адвоката, великого Гая Слокама?
Ты знаешь его имя?
Ты знаешь его маму?
Ты знаешь его мать?
Ты знаешь его работы?
Ты знаешь его родителей?
Ты знаешь его — офицера Уорда?
Ты знаешь его, верно?
Ты знаешь его?
Ты знаешь ее дочь?
Ты знаешь ее имя?
Ты знаешь ее пароль?
Ты знаешь ее пациентов?
Ты знаешь ее старика?
Ты знаешь ее?
Ты знаешь ещё что-нибудь о нём?
Ты знаешь её расписание?
Ты знаешь её, не так ли?
Ты знаешь её?
Ты знаешь жертву - Дэна Тракслера?
Ты знаешь жертву?
Ты знаешь закусочную на Клервью?
Ты знаешь зачем ты здесь?
Ты знаешь зачем?
Ты знаешь здесь пляжи с черным песком?
Ты знаешь здоровяка?
Ты знаешь значение слова "доверие"?
Ты знаешь значение слова, так?
Ты знаешь и это?
Ты знаешь из за чего?
Ты знаешь или нет где она?
Ты знаешь или нет?
Ты знаешь имена всех своих друзей?
Ты знаешь имя моего сына?
Ты знаешь имя?
Ты знаешь историю Екатерины Великой?
Ты знаешь историю Пальяччи, Недда?
Ты знаешь итальянский?
Ты знаешь их все?
Ты знаешь их психологию?
Ты знаешь их фамилии?
Ты знаешь их, не так ли, Беннет?
Ты знаешь их?
Ты знаешь как делать люмбальную пункцию?
Ты знаешь как его использовать?
Ты знаешь как ездить на этом?
Ты знаешь как играть?
Ты знаешь как использовать это, упаковщик?
Ты знаешь как их можно уничтожить?
Ты знаешь как мне это неприятно?
Ты знаешь как можно здесь вырубить весь свет?
Ты знаешь как найти Чарли?
Ты знаешь как найти букмекера?
Ты знаешь как огромна эта больница?
Ты знаешь как опасна твоя жизнь с оружием?
Ты знаешь как перевернуть его?
Ты знаешь как пересечь Границу?
Ты знаешь как пользоваться устройством?
Ты знаешь как связаться с ним?
Ты знаешь как сложно планировать свадьбу?
Ты знаешь как там?
Ты знаешь как читать эти финансовые отчеты?
Ты знаешь как этим пользоваться?
Ты знаешь как это болезненно?
Ты знаешь как это больно?
Ты знаешь как это дико?
Ты знаешь как это тяжело?
Ты знаешь как это?
Ты знаешь как?
Ты знаешь какая ты замечательная?
Ты знаешь какие нибудь языки?
Ты знаешь какие-нибудь иностранные языки?
Ты знаешь какие-нибудь ирландские проклятия?
Ты знаешь какие-нибудь хорошие фокусы?
Ты знаешь какие-то иностранные языки?
Ты знаешь каких-нибудь гомосексуалистов?
Ты знаешь каков я в работе?
Ты знаешь какова цена всего этого?
Ты знаешь каково это чувствовать?
Ты знаешь каково это?
Ты знаешь какого оно цвета?
Ты знаешь какого это, быть твоим напарником, а?
Ты знаешь какого-нибудь парня?
Ты знаешь какого-нибудь работодателя?
Ты знаешь какой завтра день?
Ты знаешь какой сегодня день?
Ты знаешь какой сейчас год?
Ты знаешь какой ты когда рядом с девушками?
Ты знаешь какой у меня заказ?
Ты знаешь какой хороший?
Ты знаешь какую-нибудь?
Ты знаешь кантонский диалект?
Ты знаешь китайский?
Ты знаешь кого либо из Беттендорфа, Штат Айова?
Ты знаешь кого нибудь?
Ты знаешь кого-нибудь  в полиции Саффолка?
Ты знаешь кого-нибудь в компании Doritos?
Ты знаешь кого-нибудь ещё?
Ты знаешь кого-нибудь из них?
Ты знаешь кого-нибудь из этих парней?
Ты знаешь кого-нибудь на жёлтой машине?
Ты знаешь кого-нибудь по имени Томми "Ви"?
Ты знаешь кого-нибудь по имени Эйприл Роуз?
Ты знаешь кого-нибудь подходящего?
Ты знаешь кого-нибудь с таким именем?
Ты знаешь кого-нибудь, кому нужна корова?
Ты знаешь кого-нибудь?
Ты знаешь кого-то лучше?
Ты знаешь кого-то такого?
Ты знаешь код?
Ты знаешь комика по имени Ленни Голд?
Ты знаешь корейский, рыженькая?
Ты знаешь корову Кревлорнасвата?
Ты знаешь королеву Луизианы?
Ты знаешь который уже час?
Ты знаешь который час, Бен?
Ты знаешь кто Эко на самом деле?
Ты знаешь кто ее отец?
Ты знаешь кто жертва, не так ли?
Ты знаешь кто мы, Дженна?
Ты знаешь кто настоящий?
Ты знаешь кто он?
Ты знаешь кто она такая?
Ты знаешь кто они?
Ты знаешь кто такая Кристина Скофилд?
Ты знаешь кто такая Роуз?
Ты знаешь кто такой "Э"?
Ты знаешь кто такой Джозеф Брюс?
Ты знаешь кто такой баха?
Ты знаешь кто ты Джейн?
Ты знаешь кто ты?
Ты знаешь кто убийца?
Ты знаешь кто хороший мальчик?
Ты знаешь кто эта девушка?
Ты знаешь кто это, да?
Ты знаешь кто это?
Ты знаешь кто я такая?
Ты знаешь кто я такой, засранец?
Ты знаешь кто я такой, салага?
Ты знаешь кто я, мам?
Ты знаешь кто я?
Ты знаешь кто?
Ты знаешь куда мы должны ехать?
Ты знаешь куда?
Ты знаешь курьера с китайского ресторана?
Ты знаешь латынь?
Ты знаешь лучший способ остановить кровопролитие?
Ты знаешь маленького Лэкси, так ведь?
Ты знаешь мальчика?
Ты знаешь марку машины?
Ты знаешь меня, Тилк?
Ты знаешь меня?
Ты знаешь место получше?
Ты знаешь мисс Френч?
Ты знаешь мистера Итона?
Ты знаешь мне 42, да?
Ты знаешь много поэзии?
Ты знаешь мое имя?
Ты знаешь моего брата?
Ты знаешь моего братана Шона?
Ты знаешь моего дедушку Дэна?
Ты знаешь моего друга Калеба, да?
Ты знаешь моего информатора Марко Форлана?
Ты знаешь моего напрника, Райана?
Ты знаешь моего отца?
Ты знаешь моего папу?
Ты знаешь моего парня?
Ты знаешь моих родителей?
Ты знаешь молитву?
Ты знаешь мотель "Паркгроув"?
Ты знаешь мотив "Silent Night"?
Ты знаешь мощные тачки?
Ты знаешь мою бабушку, Эбби?
Ты знаешь мою девушку, Пейтон, а?
Ты знаешь на что это похоже?
Ты знаешь название этой песни?
Ты знаешь наркополицейского Кола Бичера?
Ты знаешь насколько всё плохо?
Ты знаешь наши сказки?
Ты знаешь некого доктора Куперсмита в Бостоне?
Ты знаешь нового партнера  по имени  Кэри?
Ты знаешь номер, куда звонить?
Ты знаешь о Делле?
Ты знаешь о Нью-Рошель?
Ты знаешь о Салливане?
Ты знаешь о Сантьяго?
Ты знаешь о бедах, Генри?
Ты знаешь о грозе?
Ты знаешь о детях?
Ты знаешь о женитьбе его папы на Бетти?
Ты знаешь о камнях?
Ты знаешь о моей боязни крови?
Ты знаешь о моей проблеме?
Ты знаешь о моих кошмарах, не так ли?
Ты знаешь о моих способностях?
Ты знаешь о ней?
Ты знаешь о нем?
Ты знаешь о парне по имени Хернан?
Ты знаешь о планах Линдермана?
Ты знаешь о природе своих грехов?
Ты знаешь о пропавших телах?
Ты знаешь о размере чашечек и все такое?
Ты знаешь о романтике всё?
Ты знаешь о сердечно-легочной реанимации?
Ты знаешь о такой штуке как подкрепление?
Ты знаешь о теоретической физике?
Ты знаешь о терапии?
Ты знаешь о чем-нибудь из этого?
Ты знаешь о чем?
Ты знаешь о чём это?
Ты знаешь о чём я?
Ты знаешь об Аватарах?
Ты знаешь об этом ?
Ты знаешь об этом городе, так?
Ты знаешь об этом добавленном коде?
Ты знаешь об этом, Харланд?
Ты знаешь об этом, не так ли?
Ты знаешь об этом?
Ты знаешь обо мне?
Ты знаешь одного парня?
Ты знаешь определение сумасшествия?
Ты знаешь ответ?
Ты знаешь откуда она там?
Ты знаешь откуда я родом, придурок?
Ты знаешь отсюда другую дорогу?
Ты знаешь отца своего отца?
Ты знаешь парня  по имени КОко?
Ты знаешь парня по имени Кёртис Пэйн?
Ты знаешь парня по имени Мигель Сантос?
Ты знаешь парня по имени Чад Смит?
Ты знаешь пароль?
Ты знаешь пацана по имени Маршалл?
Ты знаешь песню «Big yellow taxi»?
Ты знаешь песню Джона Мелленкампа "Джек и Дайан"?
Ты знаешь план?
Ты знаешь планету Голдилокс?
Ты знаешь по именам этих курдов?
Ты знаешь почему ты здесь?
Ты знаешь почему у тебя проблема?
Ты знаешь почему я здесь?
Ты знаешь почему?
Ты знаешь правила для курящих в Англии?
Ты знаешь правила, Томми?
Ты знаешь правила, не так ли?
Ты знаешь принца Вильяма?
Ты знаешь про "Отрыв"?
Ты знаешь про Кайла?
Ты знаешь про дела?
Ты знаешь про какой-то  специфичный наркотик?
Ты знаешь про моего брата?
Ты знаешь про орла?
Ты знаешь про размер чашечек и все такое?
Ты знаешь про это хоть что-нибудь?
Ты знаешь про это?
Ты знаешь проблему современных сотовых?
Ты знаешь протокол?
Ты знаешь профессиональный сленг?
Ты знаешь разницу между ее IQ и моим?
Ты знаешь район Харлесден?
Ты знаешь русский?
Ты знаешь самого лучшего  намного убийцу в мире?
Ты знаешь сахарный тростник?
Ты знаешь сколько врат во всей галактике?
Ты знаешь сколько здесь комнат?
Ты знаешь сколько нитей в твоей простыне?
Ты знаешь сколько стоили мне эти билеты?
Ты знаешь смотрительницу?
Ты знаешь способ?
Ты знаешь сумму этих слагаемых?
Ты знаешь такого зверя-ХАМЕЛЕОНА?
Ты знаешь такого парня?
Ты знаешь такого?
Ты знаешь тех парней?
Ты знаешь того мальчика?
Ты знаешь того парня из Индии ?
Ты знаешь того парня, Кевина?
Ты знаешь того парня?
Ты знаешь тот торговый центр?
Ты знаешь ту девицу?
Ты знаешь турецкий?
Ты знаешь ты мой герой,правда мама?
Ты знаешь у кого нет всех этих проблем?
Ты знаешь у кого она?
Ты знаешь фильм "Незнакомцы в поезде"?
Ты знаешь хозяев наших семей?
Ты знаешь хозяина прачечной?
Ты знаешь хорошего адвоката по фиктивным бракам?
Ты знаешь хорошего адвоката?
Ты знаешь хорошего психиатра?
Ты знаешь хоть одну игру?
Ты знаешь хоть, как делать блок, малыш?
Ты знаешь хотя бы приблизительно, где мы?
Ты знаешь цель?
Ты знаешь человека по имени Холланд?
Ты знаешь чем хороши ночные перелеты?
Ты знаешь что  это такое?
Ты знаешь что ?
Ты знаешь что ПТПК послезавтра?
Ты знаешь что в бассейне детям до 10 скидка?
Ты знаешь что делать?
Ты знаешь что забавно?
Ты знаешь что им нужно?
Ты знаешь что мне нравиться?
Ты знаешь что она чокнутая?
Ты знаешь что подарить Энди для новорожденного?
Ты знаешь что самое плохое?
Ты знаешь что странно?
Ты знаешь что такое "катастрофа", да?
Ты знаешь что такое "по пути домой"?
Ты знаешь что такое Джилли?
Ты знаешь что такое Торчвуд, Лоис?
Ты знаешь что такое вера, Дэниел Джексон?
Ты знаешь что такое мирра?
Ты знаешь что такое перенос?
Ты знаешь что такое риск?
Ты знаешь что тут написано?
Ты знаешь что ты сейчас должен сделать?
Ты знаешь что хорошего в овсянке?
Ты знаешь что шкафчик стола закрыт?
Ты знаешь что это - миллион в год?
Ты знаешь что это важные повод для увольнения?
Ты знаешь что это за друг?
Ты знаешь что это за животное?
Ты знаешь что это за звук?
Ты знаешь что это за сообщение?
Ты знаешь что это за хрень?
Ты знаешь что это за штуки?
Ты знаешь что это такое?
Ты знаешь что это?
Ты знаешь что, Барни?
Ты знаешь что, Джек?
Ты знаешь что, Донна?
Ты знаешь что, Ричард?
Ты знаешь что, Уолт?
Ты знаешь что,чувак?
Ты знаешь что-либо об этом?
Ты знаешь что-либо про Айрис?
Ты знаешь что-нибудь  о ней?
Ты знаешь что-нибудь о  подсчете карт?
Ты знаешь что-нибудь о СМТ?
Ты знаешь что-нибудь о Трое Дэвисе?
Ты знаешь что-нибудь о вуду?
Ты знаешь что-нибудь о животных?
Ты знаешь что-нибудь о лодках, Майк?
Ты знаешь что-нибудь о приобретенной афазии?
Ты знаешь что-нибудь о судьях седьмого округа?
Ты знаешь что-нибудь о чёрном рынке органов?
Ты знаешь что-нибудь об этом, Джаред?
Ты знаешь что-нибудь об этом, Сью?
Ты знаешь что-нибудь об этом?
Ты знаешь что-нибудь от Бриджет?
Ты знаешь что-нибудь про Квинна?
Ты знаешь что-нибудь?
Ты знаешь что-то другое?
Ты знаешь что-то о моей сестре?
Ты знаешь что-то об истории  Скай?
Ты знаешь что-то об этом?
Ты знаешь что-то, правда?
Ты знаешь что-то?
Ты знаешь что?
Ты знаешь экспертов по змеям в интернете?
Ты знаешь этапы вагинопластики?
Ты знаешь эти слова?
Ты знаешь этих девочек со школы?
Ты знаешь этих девушек?
Ты знаешь этих парней?
Ты знаешь этих ребят?
Ты знаешь это из личного опыта?
Ты знаешь это местечко в Бейвью Вилледже?
Ты знаешь это место?
Ты знаешь это существо?
Ты знаешь это, ведь так?
Ты знаешь это, верно?
Ты знаешь это, да, Берни?
Ты знаешь это, да?
Ты знаешь это, не так ли?
Ты знаешь это, правда?
Ты знаешь это, так ведь?
Ты знаешь это, так?
Ты знаешь это?
Ты знаешь этого Гейла Боттикера?
Ты знаешь этого Лэса Нессмана?
Ты знаешь этого Спаркса?
Ты знаешь этого Элвиса?
Ты знаешь этого говнюка?
Ты знаешь этого журналиста, МакГоверна?
Ты знаешь этого кровососа Джей-дона?
Ты знаешь этого мальчика?
Ты знаешь этого мужчину?
Ты знаешь этого парня?
Ты знаешь этого секретаря из седьмого округа?
Ты знаешь этого типа?
Ты знаешь этого человека,  Клиффа?
Ты знаешь этого человека?
Ты знаешь этого юного доктора?
Ты знаешь этот город?
Ты знаешь этот фильм?
Ты знаешь этот язык, Эдмунд?
Ты знаешь эту беременную девушку, Хизер?
Ты знаешь эту группу?
Ты знаешь эту девочку?
Ты знаешь эту девушку?
Ты знаешь эту женщину?
Ты знаешь эту историю про старую собаку?
Ты знаешь эту историю?
Ты знаешь эту молодую даму в коридоре?
Ты знаешь эту песню?
Ты знаешь эту школу?
Ты знаешь языки?
Ты знаешь,  как он должен работать?
Ты знаешь, Делл прав, не так ли?
Ты знаешь, Джейми?
Ты знаешь, а мы отличная команда?
Ты знаешь, а, клуб "Ню"?
Ты знаешь, в чем Карвер прав?
Ты знаешь, в чем ирония произошедшего?
Ты знаешь, в чем моя проблема?
Ты знаешь, в чем причина?
Ты знаешь, в чем проблема?
Ты знаешь, в чем твоя проблема, Брайан?
Ты знаешь, в чем твоя проблема?
Ты знаешь, в чём секрет?
Ты знаешь, возможно у него не плохие инстинкты?
Ты знаешь, врач, учитель, друзья, хоть кто-то?
Ты знаешь, все это Джесс?
Ты знаешь, где Аарон сейчас?
Ты знаешь, где Англия?
Ты знаешь, где Беннет?
Ты знаешь, где Кадди?
Ты знаешь, где Кейт?
Ты знаешь, где Кобра?
Ты знаешь, где Николас?
Ты знаешь, где Уоррен?
Ты знаешь, где Фейт?
Ты знаешь, где Чарли?
Ты знаешь, где город Верхоянск?
Ты знаешь, где девочки?
Ты знаешь, где деньги?
Ты знаешь, где его дочь?
Ты знаешь, где его найти?
Ты знаешь, где их найти?
Ты знаешь, где мне его найти?
Ты знаешь, где можно купить это?
Ты знаешь, где можно найти что-то подобное?
Ты знаешь, где можно покушать суши?
Ты знаешь, где мой папа?
Ты знаешь, где моя мама?
Ты знаешь, где мы сейчас?
Ты знаешь, где мы?
Ты знаешь, где найти Силка?
Ты знаешь, где он сейчас?
Ты знаешь, где он?
Ты знаешь, где она или нет?
Ты знаешь, где она сейчас?
Ты знаешь, где она?
Ты знаешь, где они сейчас?
Ты знаешь, где они?
Ты знаешь, где оно?
Ты знаешь, где остальные?
Ты знаешь, где сейчас Лиз?
Ты знаешь, где сейчас твои братья и сестра?
Ты знаешь, где сейчас твой отец?
Ты знаешь, где собрание?
Ты знаешь, где твой отец?
Ты знаешь, где твой папа?
Ты знаешь, где твоя дочь?
Ты знаешь, где тебе предназначено быть?
Ты знаешь, где туалет?
Ты знаешь, где ты должен быть, 12ый?
Ты знаешь, где ты должен быть?
Ты знаешь, где ты сейчас?
Ты знаешь, где ты, Баффи?
Ты знаешь, где ты?
Ты знаешь, где это?
Ты знаешь, где этот ребёнок?
Ты знаешь, где этот тайник?
Ты знаешь, да?
Ты знаешь, доктора Эмили Пэк?
Ты знаешь, зачем ты здеcь?
Ты знаешь, зачем?
Ты знаешь, из-за чего это все?
Ты знаешь, как  выбраться отсюда, да?
Ты знаешь, как взламывать сейфы?
Ты знаешь, как взломать аккаунт в соцсетях?
Ты знаешь, как водить?
Ты знаешь, как все это сделать?
Ты знаешь, как выслеживать эти штуки?
Ты знаешь, как готовить кофе?
Ты знаешь, как долго умирать в газовой камере?
Ты знаешь, как его готовить?
Ты знаешь, как его отключить?
Ты знаешь, как его подключать?
Ты знаешь, как его провести?
Ты знаешь, как его убить?
Ты знаешь, как её найти?
Ты знаешь, как запустить это?
Ты знаешь, как им пользоваться?
Ты знаешь, как их правильно использовать?
Ты знаешь, как мне выбраться отсюда?
Ты знаешь, как направлять?
Ты знаешь, как нужно дышать, Джудит?
Ты знаешь, как обойти детектор лжи, Эрин?
Ты знаешь, как она?
Ты знаешь, как победить  тёмного хранителя?
Ты знаешь, как пользоваться этим прибором?
Ты знаешь, как с ней связаться?
Ты знаешь, как с ним справиться?
Ты знаешь, как сделать  анилиновые чернила?
Ты знаешь, как собрать детскую кроватку?
Ты знаешь, как трудно убрать устрицы с ковра?
Ты знаешь, как тяжело жить, когда в тебе два метра роста?
Ты знаешь, как угонять машины?
Ты знаешь, как управлять этой гребаной штукой?
Ты знаешь, как ходить на яхте?
Ты знаешь, как этим управлять?
Ты знаешь, как это - тонуть?
Ты знаешь, как это делать?
Ты знаешь, как это дорого?
Ты знаешь, как это опасно?
Ты знаешь, как это сделать?
Ты знаешь, как это стыдно для меня?
Ты знаешь, как это тяжело, Кейси?
Ты знаешь, как это убого?
Ты знаешь, как это унизительно?
Ты знаешь, как я забочучь о тебе, Анна?
Ты знаешь, какая Прю настоящая?
Ты знаешь, какая Тоскана большая?
Ты знаешь, какая вещь хуже, чем ненависть?
Ты знаешь, какая это редкость?
Ты знаешь, какие книги тебе нужны?
Ты знаешь, какие там отели?
Ты знаешь, какие-нибудь карточные фокусы?
Ты знаешь, какова вероятность?
Ты знаешь, какова моя настоящая история, Крокетт?
Ты знаешь, каково возвращать свою веру?
Ты знаешь, каково мне, да?
Ты знаешь, каково это - прожить "день Кейтлин"?
Ты знаешь, каково это?
Ты знаешь, какого она вида?
Ты знаешь, какого это?
Ты знаешь, какое заклятье?
Ты знаешь, какое он чудовище?
Ты знаешь, какое у тебя в машине моторное масло?
Ты знаешь, какой ее любимый цвет?
Ты знаешь, какой завтра день?
Ты знаешь, какой у меня девиз, Тина?
Ты знаешь, ковбой и индийская принцесса?
Ты знаешь, когда мой день рождения?
Ты знаешь, когда мы?
Ты знаешь, когда они вернуться?
Ты знаешь, который сейчас час?
Ты знаешь, который час?
Ты знаешь, кто  я на самом деле?
Ты знаешь, кто его отец?
Ты знаешь, кто мы?
Ты знаешь, кто на этом снимке?
Ты знаешь, кто он такой?
Ты знаешь, кто он?
Ты знаешь, кто она?
Ты знаешь, кто они?
Ты знаешь, кто пациент?
Ты знаешь, кто по национальности Мао Цзэдун?
Ты знаешь, кто под ней?
Ты знаешь, кто такая  Кэтти Маркварт?
Ты знаешь, кто такая Ингрид Бергман?
Ты знаешь, кто такая Истребительница?
Ты знаешь, кто такая Сид Чаррис?
Ты знаешь, кто такие мазохисты, Раджив?
Ты знаешь, кто такие скворцы, Микки?
Ты знаешь, кто такой Кошмарный Марвин?
Ты знаешь, кто такой авраамист?
Ты знаешь, кто ты для него сейчас?
Ты знаешь, кто ты такой, Доиан?
Ты знаешь, кто ты, мужик?
Ты знаешь, кто ты?
Ты знаешь, кто эта женщина?
Ты знаешь, кто эти люди?
Ты знаешь, кто это там?
Ты знаешь, кто это, не правда ли?
Ты знаешь, кто это, правда, Бобби?
Ты знаешь, кто это?
Ты знаешь, кто этот маленький кусок дерьма?
Ты знаешь, кто этот мужчина?
Ты знаешь, кто этот поющий официант?
Ты знаешь, кто этот человек?
Ты знаешь, кто я такая?
Ты знаешь, кто я такой?
Ты знаешь, кто я, блядь, такой?
Ты знаешь, кто я, верно?
Ты знаешь, кто я, содат?
Ты знаешь, кто я?
Ты знаешь, кто-то должен заботиться о нем?
Ты знаешь, кто?
Ты знаешь, куда идти?
Ты знаешь, куда положить их?
Ты знаешь, мне всего 15?
Ты знаешь, мой друг, продавец бюстгалтеров?
Ты знаешь, мы не циркачи, ок?
Ты знаешь, на кого ты сейчас похожа?
Ты знаешь, на сколько с моей памятью хорошо?
Ты знаешь, на что Куртис способен?
Ты знаешь, на что это похоже?
Ты знаешь, насколько длинные эти 30 секунд?
Ты знаешь, насколько желанен я в гей-сообществе?
Ты знаешь, насколько замечательна твоя мама?
Ты знаешь, насколько могущественна эта штука?
Ты знаешь, насколько он опасен?
Ты знаешь, насколько опасен Монтеро?
Ты знаешь, насчет того, чтобы съехаться?
Ты знаешь, насчет чего это?
Ты знаешь, не так ли?
Ты знаешь, о ком он?
Ты знаешь, о чем он?
Ты знаешь, о чем это?
Ты знаешь, о чем я?
Ты знаешь, о чём я. Как дела у вас с Тарой?
Ты знаешь, он ведь одинокий, правильно?
Ты знаешь, остепениться, вести спокойную жизнь?
Ты знаешь, почему Болонья известна?
Ты знаешь, почему ДжейДжей там?
Ты знаешь, почему бы тебе не принять ванну?
Ты знаешь, почему все еще жив?
Ты знаешь, почему мы здесь, Тодд?
Ты знаешь, почему настоящая - зелёного цвета?
Ты знаешь, почему он в бегах?
Ты знаешь, почему он здесь?
Ты знаешь, почему ты здесь?
Ты знаешь, почему ты сейчас такой идиот?
Ты знаешь, почему ты черный?
Ты знаешь, почему это мой самый любимый вид иска?
Ты знаешь, почему я должен тебе говорить, эх?
Ты знаешь, почему я здесь главная, Джанин?
Ты знаешь, почему я здесь?
Ты знаешь, почему, Рэй?
Ты знаешь, почему?
Ты знаешь, правда?
Ты знаешь, про что он?
Ты знаешь, прощение - это любовь?
Ты знаешь, с кем у меня бой?
Ты знаешь, сколько ей нужно?
Ты знаешь, сколько за него можно выручить?
Ты знаешь, сколько людей впереди меня?
Ты знаешь, сколько машин на планете Земля?
Ты знаешь, сколько я уже в этом бизнесе?
Ты знаешь, странно это,  да?
Ты знаешь, сэр?
Ты знаешь, ту байку с плаванием?
Ты знаешь, ты смешной?
Ты знаешь, у тебя серьги из разных пар?
Ты знаешь, чей он племянник?
Ты знаешь, чем поднять мне настроение?
Ты знаешь, чем полон этот телефон?
Ты знаешь, что Беринг и Лэттимер задержаны?
Ты знаешь, что Зак с Беккой в его комнате?
Ты знаешь, что Мелисса?
Ты знаешь, что Терри такое?
Ты знаешь, что Эйва у меня?
Ты знаешь, что большинство пчел левши?
Ты знаешь, что в ней такого необычного?
Ты знаешь, что в ней?
Ты знаешь, что в порядке вещей класть в хот-доги?
Ты знаешь, что в твоем курятнике пара лисиц?
Ты знаешь, что в этой коробке, верно?
Ты знаешь, что внутри тебя маленькая штука?
Ты знаешь, что внутри?
Ты знаешь, что вороны очень умные?
Ты знаешь, что главное в маринованных огурцах?
Ты знаешь, что говорить, да?
Ты знаешь, что дальше?
Ты знаешь, что действительно дерьмово?
Ты знаешь, что делать, верно?
Ты знаешь, что делать, так?
Ты знаешь, что делать?
Ты знаешь, что его второе имя - Эллен?
Ты знаешь, что еще больше?
Ты знаешь, что еще странно?
Ты знаешь, что ещё хуже бесполезности?
Ты знаешь, что за дерьмо этот катетер, Джу?
Ты знаешь, что забавно?
Ты знаешь, что здесь?
Ты знаешь, что им нужно?
Ты знаешь, что именно?
Ты знаешь, что искать?
Ты знаешь, что лучше?
Ты знаешь, что мама обручена или нет?
Ты знаешь, что мне действительно нужно, Майк?
Ты знаешь, что мне нельзя есть протеиновую пищу?
Ты знаешь, что мне нравиться в Соне?
Ты знаешь, что мне нужно?
Ты знаешь, что мы должны делать?
Ты знаешь, что мы должны сделать?
Ты знаешь, что на нем?
Ты знаешь, что нам надо?
Ты знаешь, что нам нужно сделать?
Ты знаешь, что нам нужно?
Ты знаешь, что не для меня?
Ты знаешь, что не так с Луной?
Ты знаешь, что не так с Мэтти?
Ты знаешь, что не так с тобой?
Ты знаешь, что нет бампера сзади?
Ты знаешь, что нужно сказать?
Ты знаешь, что он  ветеринар?
Ты знаешь, что он голубой?
Ты знаешь, что она беременна, правильно?
Ты знаешь, что она теперь вегетарианка?
Ты знаешь, что она типа ужасная?
Ты знаешь, что они оба великолепны, не так ли?
Ты знаешь, что опасно?
Ты знаешь, что очень дорог мне?
Ты знаешь, что печальнее всего?
Ты знаешь, что по-настоящему круто?
Ты знаешь, что подделка это преступление?
Ты знаешь, что поразительно?
Ты знаешь, что сама в этом виновата?
Ты знаешь, что самое замечательное в ней?
Ты знаешь, что самое плохое?
Ты знаешь, что самое пугающее в этом мире?
Ты знаешь, что самое шокирующее в этом?
Ты знаешь, что сегодня за день, П_Сойер?
Ты знаешь, что случиться с Энджелом?
Ты знаешь, что смешно?
Ты знаешь, что со мной?
Ты знаешь, что совсем не смешной?
Ты знаешь, что странно?
Ты знаешь, что суши надо есть в Японии?
Ты знаешь, что такое "в приказном порядке"?
Ты знаешь, что такое 289-й движок?
Ты знаешь, что такое Yahoo?
Ты знаешь, что такое eBay?
Ты знаешь, что такое penetration test?
Ты знаешь, что такое «Грудерез», Хэнк?
Ты знаешь, что такое «сломленный ковбой»?
Ты знаешь, что такое Китайская Стена?
Ты знаешь, что такое Украина?
Ты знаешь, что такое геморрой?
Ты знаешь, что такое говядина Кобе?
Ты знаешь, что такое козел?
Ты знаешь, что такое месть?
Ты знаешь, что такое отдых от девушек, пап?
Ты знаешь, что такое подделка, Филип?
Ты знаешь, что такое позиция?
Ты знаешь, что такое позор?
Ты знаешь, что такое поминки?
Ты знаешь, что такое пуджио?
Ты знаешь, что такое риторические вопросы?
Ты знаешь, что такое серная кислота?
Ты знаешь, что такое сила духа, Маус?
Ты знаешь, что такое суд присяжных?
Ты знаешь, что такое сюрприз?
Ты знаешь, что такое темная звезда?
Ты знаешь, что там за побочные эффекты?
Ты знаешь, что там про Элисон?
Ты знаешь, что там?
Ты знаешь, что твои подруги лгуньи?
Ты знаешь, что твоя мать здесь?
Ты знаешь, что тебе делать?
Ты знаешь, что тебе нужно?
Ты знаешь, что ты всего лишь маленький засранец?
Ты знаешь, что ты должен делать?
Ты знаешь, что ты дура, верно?
Ты знаешь, что ты забавная?
Ты знаешь, что ты замечательная?
Ты знаешь, что ты мне  как родной, Джейки?
Ты знаешь, что ты мой братан, так?
Ты знаешь, что ты не в том кабинете, да?
Ты знаешь, что ты не должен быть здесь, так?
Ты знаешь, что ты не такая, как все?
Ты знаешь, что ты особенный ребёнок, да?
Ты знаешь, что ты очень хороший?
Ты знаешь, что ты прям зверь?
Ты знаешь, что ты псих ненормальный?
Ты знаешь, что ты свой чувак для меня, так?
Ты знаешь, что ты странная?
Ты знаешь, что ты теперь официальный, да?
Ты знаешь, что ты, блин, уволена?
Ты знаешь, что у меня атрофия пениса?
Ты знаешь, что у меня почасовая, да?
Ты знаешь, что у меня хорошо с математикой?
Ты знаешь, что у него две мамы?
Ты знаешь, что у него миллионы в банке?
Ты знаешь, что у него на уме?
Ты знаешь, что у них общего?
Ты знаешь, что у тебя  пятно от пива на галстуке?
Ты знаешь, что у тебя здесь, Дэйл?
Ты знаешь, что у тебя непарная обувь?
Ты знаешь, что у тебя там соревнования сегодня?
Ты знаешь, что уже очень поздно?
Ты знаешь, что уже полпятого?
Ты знаешь, что уже почти 3:00 утра?
Ты знаешь, что холестерин- это скрытый убийца?
Ты знаешь, что хорошо?
Ты знаешь, что хуже всего?
Ты знаешь, что цуба снова у Дикинсона?
Ты знаешь, что это - самое тяжёлое здание в мире?
Ты знаешь, что это вредно?
Ты знаешь, что это все твоя вина?
Ты знаешь, что это за Беда?
Ты знаешь, что это за большой стакан воды?
Ты знаешь, что это за день?
Ты знаешь, что это за диаграмма, приятель?
Ты знаешь, что это за история?
Ты знаешь, что это за парень?
Ты знаешь, что это мексиканский праздник, да?
Ты знаешь, что это не сон, так?
Ты знаешь, что это отчасти на тебе?
Ты знаешь, что это подделка, да?
Ты знаешь, что это такое?
Ты знаешь, что это твоя вина?
Ты знаешь, что это, Алсид?
Ты знаешь, что это, Сайрус?
Ты знаешь, что это?
Ты знаешь, что этот человек убийца?
Ты знаешь, что я бабушка?
Ты знаешь, что я все равно должна задержать тебя?
Ты знаешь, что я ещё школьник?
Ты знаешь, что я завтра тю-тю?
Ты знаешь, что я не она, да?
Ты знаешь, что я прав, верно?
Ты знаешь, что я права, не так ли?
Ты знаешь, что я тот, кто нужен тебе?
Ты знаешь, что, по-моему, всё это для него?
Ты знаешь, что?
Ты знаешь, чья она?
Ты знаешь, чья пуля там?
Ты знаешь, чья эта лодка?
Ты знаешь, шо за приз?
Ты знаешь, это забавное слово?
Ты знаешь, этого Шак'ла?
Ты знаешь,где он?
Ты знаешь,что мне нужно?
Ты знаешь,что мы должны сделать?
Ты знаешь,что наш приоритет  -новая война,да?
Ты знаешь,что такое менструация?
Ты знаешь,что?
Ты знаешь?
Ты и вправду мешок с дерьмом, знаешь что?
Ты и вправду не знаешь?
Ты и правда замечательная, ты знаешь?
Ты и правда не знаешь, да?
Ты и правда не знаешь, кто отец?
Ты и правда не знаешь?
Ты и правда ничего обо мне не знаешь, да?
Ты и правде не знаешь, не так ли?
Ты и сама это знаешь, ведь так?
Ты и так знаешь уже слишком много, разве нет?
Ты и так это знаешь, а?
Ты и так это знаешь?
Ты и это знаешь?
Ты идиот, знаешь об этом?
Ты идиот, ты знаешь это?
Ты идиот, ты это знаешь?
Ты иностранные языки знаешь?
Ты их знаешь?
Ты как деревенщина, ты знаешь это?
Ты как-то странно благосклонен, знаешь это?
Ты классная девушка, знаешь?
Ты кого-нибудь знаешь на Хикаме?
Ты кого-нибудь знаешь?
Ты кстати молодец, полиглот, какие языки знаешь?
Ты маленькая фашистка, знаешь ведь?
Ты меня вообще знаешь?
Ты меня знаешь?
Ты меня как давно знаешь?
Ты меня не знаешь?
Ты меня плохо знаешь, да, Полковник?
Ты меня хорошо ли знаешь?
Ты много знаешь о вине, да?
Ты много знаешь об ударах?
Ты много знаешь про нефть?
Ты много знаешь языков?
Ты много кого знаешь, кто за СПИД?
Ты многого не знаешь про Джэйка, ясно?
Ты мой герой, ты знаешь это, ведь так?
Ты мой новый друг, Горди, ты это знаешь?
Ты моя судьба, ты знаешь это?
Ты на самом деле плохой друг, ты знаешь это?
Ты на самом деле сумасшедший, ты знаешь это?
Ты наверное знаешь биллиардный клуб Миллениум?
Ты нас знаешь?
Ты настоящая железная стерва, ты знаешь это?
Ты настоящий герой, ты знаешь об этом?
Ты не d3mn8 - Что ты знаешь?
Ты не знаешь  насколько опасно оружие?
Ты не знаешь , где она, не так ли?
Ты не знаешь Вильфредо?
Ты не знаешь Джанни?
Ты не знаешь Дэвиса?
Ты не знаешь Росомаху?
Ты не знаешь Уолтера Совдена?
Ты не знаешь время смерти?
Ты не знаешь где Дензигер?
Ты не знаешь где Мередит?
Ты не знаешь где ваш корабль?
Ты не знаешь где её старая утка?
Ты не знаешь где здесь туалет?
Ты не знаешь где мед?
Ты не знаешь где она?
Ты не знаешь где сейчас Моника?
Ты не знаешь где твой папа?
Ты не знаешь его пароль?
Ты не знаешь имя невесты?
Ты не знаешь какие самые вкусные пельменм?
Ты не знаешь какого- нибудь хорошего врача по этой части?
Ты не знаешь какого-нибудь хорошего маляра?
Ты не знаешь коды доступа?
Ты не знаешь кто ?
Ты не знаешь кто она, правда?
Ты не знаешь между ними разницу?
Ты не знаешь меня?
Ты не знаешь моего имени, так?
Ты не знаешь насколько опасна моя жизнь?
Ты не знаешь ни одного гея?
Ты не знаешь никакого Джексона?
Ты не знаешь никакого Крокера?
Ты не знаешь ничего про мою сестру,не так ли?
Ты не знаешь о Rat Pack?
Ты не знаешь о Лили и Мишель?
Ты не знаешь о ком я?
Ты не знаешь о чем это да?
Ты не знаешь о чём оно?
Ты не знаешь ответ, ведь так?
Ты не знаешь откуда это?
Ты не знаешь парня по имени Колби?
Ты не знаешь почему?
Ты не знаешь хорошего ветеринара?
Ты не знаешь чей он?
Ты не знаешь что?
Ты не знаешь эту историю?
Ты не знаешь,  где от него батарейки?
Ты не знаешь, Дориан Крейн у себя?
Ты не знаешь, Крис все еще здесь?
Ты не знаешь, а?
Ты не знаешь, где  твои мать и брат сейчас?
Ты не знаешь, где Лиз?
Ты не знаешь, где Майкл?
Ты не знаешь, где Сэм?
Ты не знаешь, где Хэнк?
Ты не знаешь, где Эван?
Ты не знаешь, где взять генератор?
Ты не знаешь, где его бумажник?
Ты не знаешь, где маленькие серьги в виде сердца?
Ты не знаешь, где мои носовой платок?
Ты не знаешь, где мои пластинки Джони Митчелл?
Ты не знаешь, где мой папа?
Ты не знаешь, где он?
Ты не знаешь, где она сейчас?
Ты не знаешь, где она, мальчик?
Ты не знаешь, где сейчас Куп?
Ты не знаешь, где сейчас Кэсси?
Ты не знаешь, где такую можно найти ?
Ты не знаешь, где у нас  запасные зубные щетки?
Ты не знаешь, зачем Хаусу нужно ехать в Бостон?
Ты не знаешь, как меня звать, так?
Ты не знаешь, как убить эту тварь?
Ты не знаешь, как этим пользоваться?
Ты не знаешь, кто мы?
Ты не знаешь, кто он такой?
Ты не знаешь, кто он, да?
Ты не знаешь, кто она такая?
Ты не знаешь, кто она?
Ты не знаешь, кто ты?
Ты не знаешь, кто это?
Ты не знаешь, кто я, да?
Ты не знаешь, кто я?
Ты не знаешь, не так ли?
Ты не знаешь, по какому поводу?
Ты не знаешь, почему?
Ты не знаешь, с чего бы это?
Ты не знаешь, так ведь?
Ты не знаешь, так?
Ты не знаешь, что Ирак это зона боевых действий?
Ты не знаешь, что ответить?
Ты не знаешь, что ты ядовитый?
Ты не знаешь, что это, да?
Ты не знаешь, что это?
Ты не знаешь, что я беременна?
Ты не знаешь, что я кто?
Ты не знаешь, это правда?
Ты не знаешь?
Ты не обязана делать это, ты знаешь?
Ты небось улицу Ленина тоже не очень то знаешь?
Ты невыносим, ты знаешь это?
Ты немного сумасшедшая, знаешь?
Ты неплохо знаешь испанский, да?
Ты непрошибаема, знаешь об этом?
Ты неудачник, ты знаешь это?
Ты неудачник, ты это знаешь?
Ты никого больше не знаешь без партнера?
Ты никого не знаешь?
Ты ничего не знаешь из нашей истории?
Ты ничего не знаешь о Саре, верно?
Ты ничего не знаешь о жизни на ферме, так ведь?
Ты ничего не знаешь об этом, любовь моя?
Ты ничего не знаешь, да?
Ты ничего не знаешь?
Ты ничего об этом не знаешь, не так ли?
Ты ничего об этом не знаешь?
Ты о нем знаешь?
Ты о них что знаешь?
Ты об этом знаешь?
Ты об этом что-то знаешь?
Ты особенная, знаешь?
Ты откуда знаешь что угнанная?
Ты откуда знаешь?
Ты откуда это знаешь?
Ты очаровательный, ты знаешь об этом?
Ты очень много знаешь, не так ли?
Ты очень умный, ты это знаешь?
Ты очень хороший человек, знаешь?
Ты позор для своей расы, знаешь это?
Ты почем знаешь?
Ты почём знаешь?
Ты правда знаешь дыхательное упражнение?
Ты правда знаешь, каково это?
Ты правда знаешь, кто информатор?
Ты правда не знаешь кто он?
Ты правда не знаешь эту женщину?
Ты правда не знаешь, где он?
Ты правда не знаешь?
Ты правда ничего про мотоциклы не знаешь?
Ты прекрасно знаешь, с чего?
Ты прекрасный ангел -- ты знаешь это?
Ты придурок, ты это знаешь?
Ты просто жалка, ты знаешь это?
Ты просто придурок, знаешь это?
Ты разве не знаешь?
Ты реальный подлец, ты знаешь это, Джимми?
Ты сам еще не знаешь, верно?
Ты сам знаешь ее имя?
Ты сам-то вообще знаешь?
Ты сам-то знаешь точно?
Ты сам-то знаешь, что выше твоих сил?
Ты сама не знаешь, да?
Ты симпатичный чертёнок, ты знаешь об этом?
Ты сколько знаешь ?
Ты сколько языков знаешь?
Ты слишком скромный, знаешь?
Ты случайно не знаешь где взять рецепт плова?
Ты случайно не знаешь их номер?
Ты случайно не знаешь, зачем?
Ты случайно не знаешь, парковка здесь платная?
Ты случайно ничего про это не знаешь?
Ты смотри, осторожнее - знаешь, почему?
Ты совсем ничего не знаешь о родах?
Ты страшный тип, ты знаешь это?
Ты сукин сын, знаешь это?
Ты сумасшедшая, ты знаешь это?
Ты сумасшедший, ты это знаешь?
Ты так и не знаешь название фильма?
Ты такая свинка, ты знаешь?
Ты такое брехло, ты это знаешь?
Ты такое недоразумение, ты знаешь это?
Ты такой лгун, ты это знаешь?
Ты такой странный  -Ты знаешь?
Ты то откуда знаешь?
Ты тоже его знаешь?
Ты тоже знаешь моё имя?
Ты тоже знаешь?
Ты тоже не знаешь?
Ты точно знаешь куда идти?
Ты точно знаешь что делать?
Ты точно знаешь, где штрафстоянка?
Ты точно знаешь, где это?
Ты точно знаешь, где этот колодец?
Ты точно знаешь, что это значимое место?
Ты точно знаешь?
Ты уверен что не знаешь?
Ты уверен, что знаешь этого парня, Сэм?
Ты уверен, что не знаешь его?
Ты уверен, что не знаешь об этом?
Ты уверен, что не знаешь, что это такое?
Ты уверена, что знаешь который из них?
Ты уверена, что знаешь что там делать, Бесс?
Ты уверена, что знаешь,  как с ней обращаться?
Ты уверена, что не знаешь?
Ты уверена,что знаешь на что он способен?
Ты удивительная, ты знаешь об этом?
Ты уже знаешь где он?
Ты уже знаешь как туда забраться?
Ты уже знаешь обо мне, да?
Ты уже знаешь, Несс?
Ты уже знаешь, как добраться до твоего офиса?
Ты уже знаешь, так?
Ты уже знаешь, что подарить Энди?
Ты уже знаешь, что сказать?
Ты уже знаешь?
Ты умён, ты знаешь это?
Ты хороший мальчик, ты знаешь это?
Ты хорошо его знаешь?
Ты хорошо знаешь Библию, да?
Ты хорошо знаешь Джека Корниша?
Ты хорошо знаешь Лео?
Ты хорошо знаешь Махоуни?
Ты хорошо знаешь Пайпер?
Ты хорошо знаешь Хэнка Фрейзера?
Ты хоть знаешь в каком управлении он там?
Ты хоть знаешь в какую сторону мы должны плыть?
Ты хоть знаешь где мы?
Ты хоть знаешь где это?
Ты хоть знаешь как далеко стоянка?
Ты хоть знаешь кто это?
Ты хоть знаешь кто я?
Ты хоть знаешь мое имя?
Ты хоть знаешь сколько сейчас времени?
Ты хоть знаешь что такое экономика?
Ты хоть знаешь,  что такое преступление?
Ты хоть знаешь, где аденоиды,  пап?
Ты хоть знаешь, где парикмахерская, пап?
Ты хоть знаешь, где у него собеседование?
Ты хоть знаешь, как весело быть семилетним?
Ты хоть знаешь, как играть в эту игру?
Ты хоть знаешь, как их сложно достать?
Ты хоть знаешь, как охотиться на кабанов?
Ты хоть знаешь, как тяжело сюда вернуться?
Ты хоть знаешь, какая ты удивительная?
Ты хоть знаешь, который сейчас час?
Ты хоть знаешь, кто он такой?
Ты хоть знаешь, кто такая Пайпер?
Ты хоть знаешь, кто такой Айзек?
Ты хоть знаешь, кто этот тип?
Ты хоть знаешь, кто я такой?
Ты хоть знаешь, кто я?
Ты хоть знаешь, сколько сейчас времени?
Ты хоть знаешь, что сегодня в эфире?
Ты хоть знаешь, что такое «Хаггис»?
Ты хоть знаешь, что такое амоксициллин?
Ты хоть знаешь, что такое бальзам?
Ты хоть знаешь, что такое иметь друга?
Ты хоть знаешь, что такое мужская раздевалка?
Ты хоть знаешь, что такое силовое троеборье?
Ты хоть знаешь, что такое чмошник?
Ты хоть знаешь, что ты там злодей?
Ты хоть знаешь, что это (такое)?
Ты хоть знаешь, что это за штука?
Ты хоть знаешь, что это парень Брук?
Ты хоть знаешь, что это, ма?
Ты хоть знаешь, что это?
Ты хоть знаешь?
Ты хоть одного еврея знаешь?
Ты хоть сам то знаешь смысл слова "инженер"?
Ты хоть что-нибудь знаешь о выживании в море?
Ты хоть что-нибудь знаешь о людях?
Ты хоть что-нибудь о футболе знаешь?
Ты хотя бы его знаешь?
Ты хотя бы знаешь её?
Ты хотя бы знаешь кто такой Мухаммед?
Ты хотя бы знаешь мое имя?
Ты хотя бы знаешь этих людей, Джэй?
Ты хотя бы знаешь, в какую сторону смотреть?
Ты хотя бы знаешь, где он?
Ты хотя бы знаешь, кто президент страны?
Ты хотя бы знаешь, кто такой Ли Марвин?
Ты хотя бы знаешь, что такое паэлья?
Ты хотя бы знаешь, что такое присяга?
Ты часть дела, ты знаешь это?
Ты че — Тляна не знаешь?
Ты чертовски хороший штурман, ты знаешь?
Ты чиста, как белая розочка, знаешь?
Ты что знаешь его?
Ты что не знаешь меня?
Ты что не знаешь, что такое Улиткина и Пещера?
Ты что не знаешь?
Ты что нибудь знаешь о Докторе Ганса?
Ты что ничего об этом не знаешь?
Ты что, вообще ничего не знаешь?
Ты что, даже знаешь что такое Туберкулез?
Ты что, даже не знаешь, какой сейчас год?
Ты что, знаешь Сэма?
Ты что, знаешь его?
Ты что, знаешь как правильно горевать?
Ты что, знаешь этого мужлана?
Ты что, не знаешь меня, Бекка?
Ты что, не знаешь меня?
Ты что, не знаешь, кто это?
Ты что, не знаешь, что его мама в коме?
Ты что, не знаешь?
Ты что-нибудь знаешь  о потолочных вентиляторах?
Ты что-нибудь знаешь о Кольце Вдохновения?
Ты что-нибудь знаешь о видеокамерах?
Ты что-нибудь знаешь о нем?
Ты что-нибудь знаешь о роде Блэквеллов?
Ты что-нибудь знаешь об этом доме?
Ты что-нибудь знаешь об этом человеке?
Ты что-нибудь знаешь об этом?
Ты что-нибудь знаешь?
Ты что-нибудь об этом знаешь?
Ты что-нибудь про это знаешь?
Ты что-то знаешь, Стэн?
Ты что-то знаешь, ведь так?
Ты что-то знаешь?
Ты это знаешь, Джек?
Ты это знаешь, Тобиас?
Ты это знаешь, верно?
Ты это знаешь, да?
Ты это знаешь, откуда?
Ты это знаешь, правда?
Ты это знаешь, так ведь?
Ты это знаешь, так?
Ты это знаешь,да?
Ты это знаешь?
Ты это точно знаешь, да?
Ты это уже знаешь?
Ты этого не знаешь, правда?
Ты этого не знаешь?
Ты – и не знаешь, как сказать что-то?
Ты, блядь, откуда знаешь мое имя?
Ты, вот, знаешь что?
Ты, действительно, милый парень, ты знаешь это?
Ты, знаешь, что?
Ты, конечно, ничего об этом не знаешь?
Ты, мм, ты знаешь этого парня, нидзя?
Ты, правда, не знаешь?
Ты, ублюдок, откуда ты знаешь?
Ты, что его не знаешь?
Ты, что не знаешь кто она?
Ты-то откуда знаешь?
Ты-ты знаешь что?
У меня всё ещё шишка на голове, ты знаешь?
У меня сейчас много проблем, ты знаешь?
У нас много этой власти, и знаешь что?
У тебя интересная работа ты наверное много законов знаешь?
У тебя потрясающие глаза, ты знаешь это?
Уверен, ты знаешь что это, верно?
Уже знаешь в каком ресторане?
Уже точно знаешь какую?
Уолтер, откуда ты все это знаешь?
Факультет открытые горные разработки :))) знаешь что это такое?
Фейт, знаешь, кто такие спартанцы?
Фисл, ты знаешь, как превратить Кейт в человека?
Хей, знаешь что?
Хейли, знаешь что?
Хм, "знаешь почему я здесь?
Хм, знаешь что, Джейсон?
Хм, знаешь что?
Хм, ты даже не знаешь что такое Уплисци́хе?
Хм, ты знаешь винодельню Дельфорно?
Хм, ты знаешь кого-нибудь на этой вечеринке?
Хорошего папу, знаешь?
Хорошие дети, ты знаешь?
Хорошо ,знаешь что?
Хорошо знаешь английский, как вообще с языками?
Хорошо историю знаешь, А Берлин это где?
Хорошо, Джэйн, знаешь что?
Хорошо, Эрика, знаешь что?
Хорошо, знаешь  какой что?
Хорошо, знаешь что Скотти?
Хорошо, знаешь что милая?
Хорошо, знаешь что, Сьюзан?
Хорошо, знаешь что, сладенькая?
Хорошо, знаешь что?
Хорошо, знаешь, ты уверена?
Хорошо, знаешь, что, Делл?
Хорошо, знаешь, что?
Хорошо, и так, ты же знаешь жирафов?
Хорошо, но знаешь что?
Хорошо, ну ты же знаешь World of Warcraft?
Хорошо, ну, в общем, знаешь что?
Хорошо, ну, в общем, ты знаешь что?
Хорошо, почему ты об этом знаешь, а я нет?
Хорошо, раз ты все знаешь, когда твоя дата?
Хорошо, ты знаешь что?
Хорошо, ты знаешь, что ты должна сделать?
Хорошо, ты не знаешь имя того парня?
Хорошо, хорошо, знаешь что?
Хорошо, что ты знаешь?
Хорошо, э, знаешь что?
Хорошо,а ты ты знаешь правильное время и место?
Хорошо,знаешь что ?
Хостетлера знаешь?
Хоть знаешь, кто это?
Хоть слово знаешь?
Хотя если подумать, знаешь что?
Хотя знаешь что?
Хотя знаешь?
Хотя, знаешь что?
Хотя, знаешь?
Хэнк, а ты давно знаешь Пустышку?
Цену знаешь?
Чебоксары знаешь?
Чего ты не знаешь?
Что -- ты знаешь английский?
Что делать, когда ты это знаешь?
Что еще ты знаешь о Чарли?
Что еще ты знаешь, Грейс?
Что еще ты знаешь?
Что еще ты о ней знаешь?
Что еще ты о нем знаешь?
Что ещё ты знаешь о пиратах?
Что ещё ты знаешь?
Что ж, знаешь что?
Что ж, насколько хорошо ты его знаешь?
Что ж, неплохая попытка, но знаешь, что?
Что ж, он прав, ты знаешь?
Что ж, она права, ты знаешь?
Что ж, что ты знаешь?
Что же такое ты еще знаешь обо мне?
Что же ты такое знаешь, Джек Сикорд?
Что же, знаешь что?
Что знаешь?
Что о них знаешь?
Что по-твоему ты знаешь?
Что с телефоном, не знаешь?
Что самое плохое, что ты обо мне знаешь?
Что то знаешь об этом?
Что ты Откуда ты это знаешь?
Что ты вообще знаешь о жизни?
Что ты вообще знаешь о моей жизни?
Что ты вообще знаешь об окружающей среде?
Что ты вообще знаешь?
Что ты вообще об этом знаешь?
Что ты вообще обо мне знаешь?
Что ты все знаешь?
Что ты действительно знаешь об этом парне?
Что ты еще о нем знаешь?
Что ты ещё знаешь о Пегасе Буйке?
Что ты знаешь Об этом, Уинстон?
Что ты знаешь и этих горах?
Что ты знаешь о "Dorado Falls"?
Что ты знаешь о Pinehearst?
Что ты знаешь о Безопасном Приюте?
Что ты знаешь о Большой Берте?
Что ты знаешь о Геракле?
Что ты знаешь о Джеймсе Бреннане?
Что ты знаешь о Джеффе Карлтоне?
Что ты знаешь о Джулии, подруге своих родителей?
Что ты знаешь о Звере?
Что ты знаешь о Капитане Астро?
Что ты знаешь о Кеннете, ассистенте?
Что ты знаешь о Кэссиди?
Что ты знаешь о Пайнхёрсте?
Что ты знаешь о Россам?
Что ты знаешь о Соки?
Что ты знаешь о Сомали?
Что ты знаешь о Сэме?
Что ты знаешь о Таиланде?
Что ты знаешь о Томми?
Что ты знаешь о Чайковском?
Что ты знаешь о Чехии?
Что ты знаешь о брате Грега?
Что ты знаешь о вампирах?
Что ты знаешь о временах "распада"?
Что ты знаешь о герметизации ядерной энергии?
Что ты знаешь о демонах Трейсерах?
Что ты знаешь о доне Хоакине?
Что ты знаешь о дружбе?
Что ты знаешь о друзьях?
Что ты знаешь о его прошлом?
Что ты знаешь о его семье?
Что ты знаешь о замках багажников?
Что ты знаешь о контроле, Ники?
Что ты знаешь о кубинцах?
Что ты знаешь о любви?
Что ты знаешь о людях из Кабо- Верде?
Что ты знаешь о люках?
Что ты знаешь о машинах?
Что ты знаешь о мире бизнеса?
Что ты знаешь о моей королеве?
Что ты знаешь о моей сестре?
Что ты знаешь о моем положении?
Что ты знаешь о моем характере?
Что ты знаешь о моих целях?
Что ты знаешь о монашке?
Что ты знаешь о мятежниках?
Что ты знаешь о надписи на моей стене?
Что ты знаешь о нас?
Что ты знаешь о нашей любви?
Что ты знаешь о ней и их отношениях?
Что ты знаешь о ней?
Что ты знаешь о неком Бене Шарне из школы?
Что ты знаешь о нем?
Что ты знаешь о парне по имени Хернан?
Что ты знаешь о плачущих ангелах?
Что ты знаешь о политике?
Что ты знаешь о похищении моего брата?
Что ты знаешь о похоронном агентстве?
Что ты знаешь о поэзии, обезьяна?
Что ты знаешь о приглашении Уайти?
Что ты знаешь о приусе?
Что ты знаешь о прошлой ночи?
Что ты знаешь о путешествиях во времени?
Что ты знаешь о работе?
Что ты знаешь о разрыве между ними?
Что ты знаешь о редкой древесине?
Что ты знаешь о свободе?
Что ты знаешь о своих биологических родителях?
Что ты знаешь о секретах Библии Вашингтона?
Что ты знаешь о семейных кристаллах?
Что ты знаешь о сигнализациях?
Что ты знаешь о синдроме Капгра?
Что ты знаешь о страхе?
Что ты знаешь о судье?
Что ты знаешь о таксидермии?
Что ты знаешь о тахионах?
Что ты знаешь о теории струн?
Что ты знаешь о том, откуда ты?
Что ты знаешь о чести?
Что ты знаешь о этих горах?
Что ты знаешь о ярких людях?
Что ты знаешь об ac/dc?
Что ты знаешь об Аллахе?
Что ты знаешь об Анакостии?
Что ты знаешь об автогонках?
Что ты знаешь об амбаре?
Что ты знаешь об американской мечте?
Что ты знаешь об операции Ремингтон?
Что ты знаешь об охотнике?
Что ты знаешь об расторжении аренды?
Что ты знаешь об убийстве агента Но?
Что ты знаешь об убийстве твоего партнера?
Что ты знаешь об управлении компанией?
Что ты знаешь об электричестве?
Что ты знаешь об этих людях?
Что ты знаешь об это?
Что ты знаешь об этой штуковине?
Что ты знаешь об этом городском отщепенце?
Что ты знаешь об этом деле?
Что ты знаешь об этом месте?
Что ты знаешь об этом парне?
Что ты знаешь об этом сообщении?
Что ты знаешь об этом фургоне?
Что ты знаешь об этом человеке?
Что ты знаешь об этом, Маршал?
Что ты знаешь об этом, дедуля?
Что ты знаешь об этом?
Что ты знаешь обо мне?
Что ты знаешь про  секс на одну ночь?
Что ты знаешь про Ангела?
Что ты знаешь про Какистоса?
Что ты знаешь про Рим?
Что ты знаешь про Симон?
Что ты знаешь про Стива Уорнера?
Что ты знаешь про Энди?
Что ты знаешь про доверие?
Что ты знаешь про ураганы?
Что ты знаешь про эту вылазку?
Что ты знаешь, Фелисия?
Что ты знаешь, Эрик?
Что ты знаешь, драгоценный мой?
Что ты знаешь, об Аароне?
Что ты знаешь?
Что ты не знаешь?
Что ты о ней знаешь?
Что ты о нем знаешь, Марти?
Что ты о нем знаешь?
Что ты о них знаешь?
Что ты о нём знаешь?
Что ты об этом знаешь - хороший секс?
Что ты об этом знаешь?
Что ты про это знаешь?
Что ты такого знаешь, что другим недоступно?
Что ты, вообще, знаешь о моде?
Что ты, чёрт возьми, знаешь об уважении?
Что, а ты знаешь всех и каждого во всем городе?
Что, мать твою, ты знаешь?
Что, по-твоему, ты знаешь?
Что, теперь ты знаешь язык?
Что, ты даже имени его не знаешь?
Что, ты его знаешь?
Что, ты ещё не все подробности знаешь?
Что, ты её знаешь?
Что, ты знаешь этого парня?
Что, ты знаешь, где он?
Что, ты знаешь, ка пользоваться iTunes?
Что, ты знаешь?
Что,ты знаешь этого парня?
Что-нибудь знаешь о квантовой теории гравитации?
Что-нибудь знаешь о строительстве?
Что-нибудь знаешь?
Что-нибудь о них знаешь?
Что-нибудь об этом знаешь?
Что-то глобальное, знаешь?
Что-то знаешь про это?
Чувак, знаешь что?
Чувак, знаешь, что тебе нужно сделать?
Чувак, откуда ты вообще знаешь эту песню?
Чувак, ты знаешь, что это?
Чувак, ты как будто Раджу не знаешь?
Чувак, ты откуда знаешь?
Чьи они, не знаешь?
Чё ты знаешь?
Чёрт побери, ты-то откуда знаешь?
Шейн Кейси, знаешь его?
Шелдон, откуда ты об этом знаешь?
Э, знаешь, что?
Э, пап, знаешь что?
Э-э-э, откуда ты это знаешь?
Эдна, ты знаешь Десять заповедей?
Эй Мэй, ты знаешь кто такая Сай?
Эй, Дебби, знаешь эту женскую эротику?
Эй, Дейл, знаешь что?
Эй, Джордж, знаешь что?
Эй, Кэмерон, ты знаешь что?
Эй, Майкл, ты что-нибудь знаешь о малышах?
Эй, Скиллс, ты знаешь эту девушку?
Эй, Стелла, знаешь что?
Эй, Стив, ты знаешь, как сделать булочки, верно?
Эй, Том, знаешь что нужно этой сцене?
Эй, Уилл, знаешь что?
Эй, Фрэнк, ты не знаешь, что это?
Эй, Шерлок Холмс, ты знаешь, как закрывать, да?
Эй, а знаешь что в этом хорошего?
Эй, а знаешь что?
Эй, а знаешь, что?
Эй, знаешь Джоуи Салуччи?
Эй, знаешь Люка?
Эй, знаешь номер пиццерии?
Эй, знаешь что тебе нужно проверить?
Эй, знаешь что?
Эй, знаешь это странно?
Эй, знаешь, кто тут Тодд Фини?
Эй, знаешь, что ещё круто?
Эй, знаешь, что мы должны сделать?
Эй, знаешь, что нам нужно сделать?
Эй, знаешь, что нужно бабушке?
Эй, знаешь, что странно?
Эй, знаешь, что ты права?
Эй, знаешь, что?
Эй, кстати, знаешь что?
Эй, ты - мой брат, ты  это знаешь, чувак?
Эй, ты все знаешь?
Эй, ты знаешь где Саския?
Эй, ты знаешь историю о Генри и маме Джея?
Эй, ты знаешь кого-нибудь в Голливуде?
Эй, ты знаешь о том что надо стучать?
Эй, ты знаешь об урагане?
Эй, ты знаешь что?
Эй, ты знаешь этот рассказ?
Эй, ты знаешь, Атлас?
Эй, ты знаешь, что?
Эй, ты не знаешь где Райан Шарки?
Эй, ты не знаешь меня, окей?
Эй, ты уже знаешь название фильма Дженны?
Эй, что ты знаешь о Рыбозилле?
Эй, что ты об этом знаешь, а?
Эй, эй, знаешь, что?
Эй, эм, знаешь что?
Эй, это замечательное предложение,  и знаешь что?
Эй,знаешь что?
Эй-эй, ты знаешь где сейчас Молли?
Эйден Уайт, ты его знаешь?
Эйприл, ты ведь знаешь испанский?
Эли, ты знаешь, где твой первый урок?
Элисон, знаешь ли ты цифры,  статистику?
Эм, знаешь что, почему бы тебе не произнести ее?
Эм, знаешь что?
Эм, откуда ты знаешь?
Эм, ты знаешь кто такой мой отец?
Эм, ты не знаешь, где Рикки?
Эмбер, ты знаешь где она?
Эмма, а откуда ты знаешь Мэта?
Эмма, ты знаешь этого человека?
Энди,знаешь что?
Энни, ты знаешь, где она?
Эспо, знаешь что?
Это  знаешь что?
Это Шекспир, ты знаешь?
Это ведь ты её так близко знаешь?
Это верно, а ты знаешь, почему?
Это грустно, знаешь?
Это единственная цифра, которую ты знаешь?
Это же из династии Вонг, знаешь?
Это знаешь?
Это и моя мечта, знаешь?
Это как - как поэзия, ты знаешь?
Это как бы не смешно,знаешь?
Это мой ДНК, знаешь?
Это моя страсть, знаешь?
Это наше будущее, ты знаешь?
Это не глянцево, но, знаешь?
Это не настолько сложно, ты знаешь?
Это не очень хорошо, только знаешь что?
Это неважно,потому что знаешь что?
Это неудивительно,  знаешь?
Это отрава, ты знаешь?
Это потому, что ты "знаешь"?
Это потому, что ты не знаешь, Ал?
Это правильно, и  знаешь почему?
Это практично, ты знаешь?
Это просто, эти воспоминания такие яркие ,знаешь?
Это ради благой цели, ты же знаешь?
Это реально клево, знаешь?
Это такое безумие, знаешь?
Это твоя вина, ты это знаешь?
Это точно) Ты случаем ничего не знаешь про разведение животных?
Это традиция, София, ты ведь знаешь?
Это хорошее напоминание, ты знаешь?
Это хорошо, сдвинуться с мертвой точки, знаешь?
Это я. Что ты знаешь о копе Грэге Вэйле?
Этот волшебник,ты знаешь его имя?
Этот мальчик, ты знаешь кто его отец?
Этот парень из службы, ты знаешь его имя?
Этот хренов Джон, ты его знаешь?
Ээ, знаешь что?
Я - подросток, знаешь это?
Я - самый плохой человек их всех кого ты знаешь?
Я Отец Маршалси, ты знаешь?
Я в смысле, ты действительно знаешь почему?
Я все еще раненный, знаешь?
Я здесь уже много лет и знаешь что?
Я и Кэди, ну знаешь?
Я из Петербурга, знаешь такой город?
Я не глухой, знаешь?
Я не просто симпатяга, знаешь?
Я просто командный игрок, знаешь?
Я рада,знаешь?
Я расстроен, знаешь почему?
Я сон, и ты это знаешь, ведь так?
Я твой большой фанат, знаешь?
Я тоже ) Ты не знаешь  где можно купить лыжи ?
Я тут сейчас кое-чем занят, знаешь?
Я чистая, ты знаешь?
Я – а ты откуда знаешь?
Я, ты же знаешь?
Языки знаешь иностранные?
Языки знаешь?
Ясненько)А вот из Самары, знаешь такой город ?
Ясно, знаешь что?
а английский знаешь?
а вот теперь знаешь что?
а знаешь кто первый?
а знаешь почему?
а знаешь что ещё?
а знаешь, что?
а откуда ты слово знаешь такое?
а после, знаешь, какой вообще смысл?
а сколько Дмитриев ты знаешь?
а ты Коап и ППД наизусть знаешь?
а ты даже не знаешь, кто она?
а ты не знаешь?
а ты только эти 3 знаешь?
а ты хорошо знаешь мусульман местных?
а хотя знаешь что?
а что ты вообще знаешь об этом Бо?
а что ты знаешь о геометрии?
английский знаешь?
анек знаешь про дни недели?
бог мой, это идеально, ты знаешь?
бронежилета, ты не знаешь?
в эти дни, знаешь?
вес девятки знаешь?
видеть тебя, ты знаешь?
вопрос, откуда ты всё это знаешь?
вроде как единственный  шанс в жизни, знаешь ли?
все уже не так, как раньше, знаешь?
всегда и самый большой выбор, мож знаешь?
вы его знаешь ?
дальше знаешь, что делать?
действительно значимых дел в Кувейте, знаешь?
для всех, все время, знаешь?
другие биты знаешь?
ей так тяжело в последнее время, знаешь?
ещё какие-нибудь языки знаешь?
заткнись про ваши отношения, знаешь почему?
знаешь его?
знаешь какая цель?
знаешь какой он у меня?
знаешь какой сегодня день?
знаешь кто должен тебя беспокоить?
знаешь кто это?
знаешь ли ты, кто я, блядь, такой?
знаешь миссис Горман из 408?
знаешь о ЦРУ?
знаешь об Холме одного дерева в Окленде?
знаешь об этом?
знаешь почему?
знаешь такого?
знаешь такую страну?
знаешь точку Рейса?
знаешь хороший салон татуировки?
знаешь что еще тебе по пути?
знаешь что отстой?
знаешь что такое ягодица по русски?
знаешь что это ?
знаешь что, Дебра?
знаешь что, Мики?
знаешь что-нибудь из Шер?
знаешь что-нибудь особенное про Коко?
знаешь что?
знаешь, Алан?
знаешь, в чём твоя проблема?
знаешь, все, ладно?
знаешь, как в аптеке?
знаешь, как в прошлый раз?
знаешь, как цивилизованные люди?
знаешь, кто должен играть маму Леонарда?
знаешь, кто они?
знаешь, кто ты после этого?
знаешь, на сколько теперь?
знаешь, начать все заново?
знаешь, орел, ястреб или сокол?
знаешь, почему бы мне не отвезти тебя?
знаешь, почему?
знаешь, провести тест или что-то типа?
знаешь, уловку во лжи?
знаешь, что в нем?
знаешь, что если это не так легко?
знаешь, что еще у всех у них общего?
знаешь, что на самом деле ровное?
знаешь, что они такое?
знаешь, что?
знаешь?
зная, что ты знаешь о Компании?
и Митчел Но знаешь что?
и вообще ты условия гарантии то знаешь?
и заявлениями, и знаешь, что?
и знаешь почему?
и знаешь теперь, кто я такой?
и знаешь что?
и знаешь, почему?
и знаешь, что?
и кстати, ты знаешь причем тут гипербола?
и откуда знаешь,  как это делать?
и сказать,  знаешь ли ты эту девушку?
и ты не знаешь зачем?
и ты не знаешь, кто?
и, знаешь, что классного в этом бодибилдере?
играть в детектива, ты знаешь?
из всех мазд ты знаешь только премаси?
каждый день, и знаешь что?
как давно ты знаешь ее?
как много ты знаешь про химию?
как много ты знаешь?
как много ты об этом знаешь?
как селиться в отель если англ не знаешь ?
как хорошо ты знаешь Хэрлана?
какие минималки на покере не знаешь?
когда знаешь, что твой босс мешок с дерьмом?
когда не знаешь, кто жертва?
которое ты знаешь, что  оно настоящее, Нейтан?
кстати, ты знаешь, что твоя родня внизу?
кто-нибудь, кого ты знаешь больше 19-ти лет?
куда ты знаешь об этом?
куриное рагу, знаешь почему?
ладно, знаешь что?
лучше и знаешь что?
много работы, ну ты знаешь?
на крыше – знаешь?
на самом деле ты не знаешь, не так ли?
на сколько хорошо ты знаешь язык vim?
насколько хорошо ты знаешь, что это за парень?
не всегда знаешь, что в них, не так ли?
не знаешь что это?
не знаешь, где 1905-Б?
не знаешь, кто такой Лайонел Хаббард?
не знаешь?
не, знаешь что?
немного рисковано,  знаешь ли?
нет, знаешь, что нам нужно?
неужели не знаешь?
ничего про новую машинку не знаешь?
но знаешь ли ты все о них?
но знаешь что, Джулс?
но знаешь что, Мел?
но знаешь что?
но знаешь, что еще нового?
но знаешь, что?
но мы ведь лучше, чем это, ты знаешь?
но мы все равно тебя любим, и знаешь почему?
но не знаешь, кто такой Дамблдор?
но откуда ты знаешь?
но ты должен пойти домой, ты знаешь?
но ты же знаешь, что это не тот случай, правда?
но ты же и сама знаешь, что  тебе нужно, да?
но ты знаешь, верно?
но ты знаешь, что ты ядовитый?
ну знаешь, в твою первую брачную ночь?
ну знаешь, вернуться в свою вселенную?
ну знаешь, да?
ну знаешь, дамские дни?
ну знаешь, специально так сделано?
ну знаешь, уйти к кому-то другому?
ну там, фейс, элджей знаешь же?
ну ты Вавана что ли не знаешь?
ну ты знаешь?
ну, знаешь что?
ну, знаешь, кинематографически?
ну, ты знаешь, где нибудь, только не здесь?
ну, ты знаешь?
о Боже, знаешь что?
о которых очень сложно  рассказать, знаешь?
о, ты этого тоже не знаешь?
ок, знаешь что?
он надежный, ты знаешь?
она такой тип людей, ну ты знаешь?
от куда знаешь?
от куда ты это знаешь?
откуда же ты знаешь так много о коме?
откуда знаешь, что они шалавы?
откуда ты вообще об этом знаешь?
откуда ты все это знаешь?
откуда ты знаешь его?
откуда ты знаешь про боевой устав?
откуда ты знаешь, может я вполне себе креол?
откуда ты знаешь, что это Кейси Кларк?
откуда ты знаешь?
откуда ты это знаешь, пацан?
откуда, черт побери, ты это знаешь?
ох, ты знаешь о том, другом?
очень особенное для Дебры в этом году знаешь?
повторяющейся истории, знаешь?
под обстрел прессы, и  знаешь почему?
порт хорошо этот знаешь?
после педикюра, ну знаешь?
потому что знаешь что?
потому что, знаешь что?
пофигу всем, кроме знаешь кого?
почему так пессимистично   , что-то знаешь?
почетная отставка, знаешь?
поэтому, знаешь что?
простое замечание, знаешь?
ради людей, которых не знаешь?
рассказав мне, что ты знаешь?
резкий, знаешь?
серьезными мужскими делами, знаешь?
слушай, ты знаешь?
со своим третьим мужем, знаешь?
столько ужаса, и знаешь, что хуже всего?
так, знаешь что?
такое вот сокрашение, ты знаешь?
то в другом, а ты всё не знаешь?
ты ведь знаешь все о связанных вещах, не так ли?
ты ведь знаешь, да?
ты ведь знаешь, что я Ксандер, да?
ты ведь уже знаешь, так?
ты ведь это знаешь, да?
ты ведь это знаешь?
ты все еще маленький чувак, ты знаешь?
ты действительно ничего не знаешь?
ты же знаешь Пэт?
ты же знаешь этих женщин?
ты же знаешь?
ты же меня знаешь, да?
ты знаешь  Келси?
ты знаешь Ганди?
ты знаешь Дилана по школе?
ты знаешь Это?
ты знаешь в каком классе Кенни Хендерсон?
ты знаешь вон того парня?
ты знаешь где твоя комната?
ты знаешь её?
ты знаешь иностранные языки?
ты знаешь как сказать "Спасибо" по-другому?
ты знаешь какой день сегодня?
ты знаешь мое имя?
ты знаешь о РДЛИГ?
ты знаешь о глазе дьявола?
ты знаешь о горячих парнях?
ты знаешь то, к чему я способна?
ты знаешь хорошего адвоката?
ты знаешь что такое пояс Койпера?
ты знаешь что тогда делать?
ты знаешь что-нибудь о сверлении отверстий?
ты знаешь что?
ты знаешь, где искать?
ты знаешь, где моя дочь?
ты знаешь, где она?
ты знаешь, где они?
ты знаешь, как здесь холодно?
ты знаешь, как скучно облучение?
ты знаешь, который час?
ты знаешь, кто это?
ты знаешь, кто я?
ты знаешь, поглощать его из вне?
ты знаешь, что такое ревно-зад?
ты знаешь, что такое судмедэкспертиза?
ты знаешь, что это Англия, да?
ты знаешь, что я должна сделать?
ты знаешь, что?
ты знаешь?
ты и так знаешь, да?
ты много знаешь про этот чип?
ты не знаешь где можно заказатть вкусные суши?
ты не знаешь ничего про крещение?
ты не знаешь такого по имени Франциско?
ты не знаешь, где Ричард?
ты не знаешь, где твоя тетя?
ты не знаешь, как читать  рентгеновские снимки?
ты не знаешь, откуда они?
ты не так уж хорошо знаешь Иззи?
ты никого здесь не знаешь?
ты разве не знаешь?
ты со мной, ты же знаешь?
ты умная девочка, ты знаешь об этом?
ты хоть знаешь, что там?
ты что не знаешь что такое отсечка по оборотам ?
ты что-нибудь о ней знаешь?
ты это знаешь?
у каждого, знаешь?
у мужчин все тоже самое, а ты не знаешь?
у него лучшее время, знаешь его?
у нее на него нет, и знаешь что?
ублюдок, ты это знаешь?
ухты, и как долго ты её знаешь?
хорошо, а откуда ты знаешь?
хорошо, знаешь что?
хотя знаешь, возможно, это типа его приманка?
что всё это из-за сама знаешь чего?
что мне больше некуда податься, знаешь?
что не знаешь меня?
что ничего об этом не знаешь?
что после 12 лет, ты не знаешь?
что ты знаешь о гормонах?
что ты знаешь о ней?
что ты знаешь о нём?
что ты знаешь о работе детектива?
что ты знаешь о супермаркетах, в общих чертах?
что ты знаешь об электронных книгах?
что ты знаешь?
что ты не знаешь  кто твой отец?
что ты о нем знаешь?
что ты об этом знаешь?
что-нибудь знаешь про него ?
что-то нужно от меня, но ты знаешь что нужно мне?
что-то, что ты знаешь?
штук для боксирования, ну знаешь, груша?
эгоистично, ты знаешь это?
эй, знаешь что?
эйджилом, то ты  что нибудь знаешь обо мне?
это - - ты знаешь что?
это всего лищь сны, ты ведь знаешь это?
это неизвестность, ты знаешь?
этот проход первым, ты знаешь?


Ты ведь больше не знаешься с Вики?


Ты не часто знакомишься с девушками, да?


Например, значешь что такое "dogs in a bathtub"?


Сколько ты значишь для меня?
Что ты, блядь, что-то значишь?
для меня ты значишь много больше, чем для него?
что значишь для этих людей что-то?
что ты значишь для меня?


Ты знешь что?


Где эта потаскуха, которую ты зовешь босом?
Диалог «Что ты меня зовешь?
И почему ты зовешь его Бентамом?
Как зовешь?
Кого это ты зовешь чудиком, Дэйл?
Ну и дела, Бобби, и ты зовешь это любовью?
Почему ты зовешь его "хобот"?
Почему ты зовешь его Фройнк?
Почему ты зовешь священника?
Почему ты зовешь себя "Темный незнакомец"?
С каких пор ты зовешь меня партнером?
Тогда как же ты его зовешь?
Ты зовешь его "мистер Монк", да?
Ты зовешь ее "Черной Вдовой"?
Ты зовешь меня на свидание?
Ты зовешь меня потрахаться?
Ты зовешь нарыв - Сьюзан?
Ты зовешь своего отца шефом?
Ты зовешь своих родителей по именам?
Ты зовешь это обществом?
Ты меня на свидание зовешь?
Ты так себя зовешь?
а теперь ты зовешь его Гейбом?


Как ты, мил друг, зовешься?


Зачем ты зовёшь  его ?
Кого ты зовёшь?
Кто этот человек, которого ты зовёшь Доктор?
Почему ты его так зовёшь?
Почему ты зовёшь Кэсси?
Почему ты не зовёшь мою маму "мамой"?
Ты зовёшь меня «Дзен Бен»?
Ты тоже зовёшь его Кайлом?
Юджи, чё ты меня по фамилии зовёшь?


Не игнорируешь меня, случаем?
Но почему ты игнорируешь меня?
О, ты игнорируешь меня?
Почему игнорируешь меня?
Почему ты игнорируешь меня?
Почему ты меня игнорируешь?
Так вот почему ты игнорируешь меня?
Так, ты ведь не игнорируешь меня, так?
Ты всегда игнорируешь все мои слова?
Ты игнорируешь меня теперь?
Ты игнорируешь меня?
Ты меня игнорируешь что ли?
Ты меня игнорируешь?
Шелдон, почему ты игнорируешь свою сестру?
ты игнорируешь меня?
ты меня игнорируешь?


Чего игноришь?


А в какие игры играешь?
А в какие игры ты играешь?
А в компьютерные игры играешь?
А в футбол не играешь?
А в чем ты играешь?
А игры играешь хоть?
А как же иначе) сам не играешь?
А какую музыку ты играешь?
А на скрипке играешь?
А на чем ты играешь, Тодд?
А ты во что играешь?
А ты где-нибудь играешь на этой неделе, Антуан?
А ты за кого играешь?
А ты играешь в доту?
А ты играешь в игры?
А ты играешь в компьютерные игры?
А ты играешь в футбол или просто болельщик?
А ты играешь на востоке, в квартале "Версаль"?
А ты играешь на каких либо инструментах?
А ты играешь на музыкальном инструменте?
А ты играешь на музыкальных инструментах?
А ты играешь?
А ты на чем играешь, кожаный?
А ты на чемто играешь?
А ты не играешь?
А ты почему больше не играешь?
А ты там где-нибудь играешь?
А ты, играешь или нет?
А что за музыку играешь?
А, ты ведь не играешь в шахматы, так, Наван?
Ах, эта романтика походов, на гитаре играешь у вечернего костра?
Бриджит, ты играешь  с одним из наших фонариков?
В домино играешь?
В игры играешь?
В игры со мной играешь, вампир?
В какие играешь?
В какие игры играешь ?
В какие игры играешь?
В какие игры ты играешь, каштано-головый болван?
В какие игры ты играешь, тупая сука?
В какие игры ты играешь?
В какие чертовы игры ты играешь, Бакстон?
В какую жалкую игру ты играешь?
В какую игру играешь, чувак?
В какую игру ты играешь, Уолтер?
В какую игру ты играешь?
В которую ты играешь с Обществом?
В латереи играешь?
В мяч не играешь?
В смысле, играешь?
В танки играешь?
В футбол професссионалтно играешь?
Во что играешь?
Во что ты вообще играешь, чувак?
Во что ты играешь, Дарла?
Во что ты играешь, Дэмиен?
Во что ты играешь, Немезида?
Во что ты играешь, Соул?
Во что ты играешь, Хэнсон?
Во что ты играешь, Элис?
Во что ты играешь, ублюдок?
Во что ты играешь?
Во что это ты играешь?
Во что, по-твоему, ты играешь?
Во что, черт возьми, ты играешь,а?
Во что, чёрт побери, ты играешь?
Все еще играешь по правилам в гонке?
Всё ещё играешь соул с Антуаном?
Всё играешь в копа?
Где играешь роли?
Где играешь?
Да, в боулинг играешь?
Давно в нее играешь ?
Давно играешь ?
Давно играешь на гитаре?
Давно играешь на скрипке?
Давно играешь?
Давно ли ты играешь на гитаре?
Давно на гитаре играешь?
Давно ты играешь?
Дорогой, ты играешь в прятки?
Если ты не играешь, тогда что это?
Еще играешь?
За кого ты играешь, Сарасэн?
Зачем ты играешь со мной?
Зачем ты так со мной играешь?
Здорово, расскажи в какие игры играешь ?
И как ты играешь?
И на каком инструменте ты играешь?
Или только играешь в группе?
Интересно, играешь в какой-то группе?
Итак, ты играешь в шахматы?
Итак, ты играешь на два поля?
Итак, ты не играешь в гольф?
Итак, ты по-прежнему играешь в покер?
Как долго ты играешь в снукер?
Как долго ты играешь в футбол?
Как долго ты играешь?
Как играешь?
Какие композиции на гитаре играешь?
Какие роли играешь?
Какую музыку играешь?
Кая, всё ещё играешь добрую ведьму?
Кем ты играешь?
Клэй, ты играешь?
Круто, что играешь на гитаре?
Кстати на каком инструменте играешь?
Мило, ты играешь?
Может играешь?
Моника, играешь или нет?
На гитаре давно играешь?
На гитаре играешь?
На жалости играешь, да?
На какой позиции ты играешь?
На каком инструменте играешь?
На музыкальных инструментах не играешь?
На чем играешь?
На чём играешь?
Наверное и сам хорошо в футбол играешь?
Надо бы поиграть в кс, а ты во что нибудь играешь на компе?
Не играешь?
Но ты же не играешь?
Ну, так зачем ты играешь?
Ну, так почему ты с ними не играешь?
О, в какие игры играешь ?
О, да ты играешь?
О, ты снова играешь?
О,круто,где играешь?
Ого, профессионально играешь?
Ок, во что ты играешь, друг?
Опять играешь в азартные игры?
По-прежнему играешь в куклы?
По-прежнему играешь с оружием, Дэйна?
Поешь, играешь?
Почему ты всегда играешь преступника?
Почему ты играешь в ЧГК?
Почему ты играешь в недотрогу?
Почему ты играешь его на перекрёстке?
Почему ты не играешь в мою игру?
Почему ты не играешь?
Профессионально играешь?
Рейчел, ты в покер играешь?
С каких пор ты играешь в куклы?
С каких это пор ты так хорошо играешь?
С кем играешь?
С кем, по-твоему, ты играешь, мужик?
С чем ты там играешь?
С чем это ты играешь?
Садись, играешь?
Сам играешь в футбол?
Сам играешь?
Сколько играешь уже ?
Сколько лет ты играешь на скрипке?
Сколько ты уже играешь?
Сколько ты уже на ней играешь?
Снова сам с собой играешь?
Современную зарубежную прозу, с кем ты обычно играешь в домино?
Так за какую команду ты играешь?
Так теперь ты играешь в юного детектива?
Так ты играешь Ромео, Курт?
Так ты играешь?
Так ты, теперь играешь в баскетбол?
Так что, ты действительно не играешь со мной?
Так что, ты играешь?
Так это ты играешь Адрианн?
Так,мам,ты больше не играешь на гитаре?
Тоже играешь?
Тоже не плохо :))) а в домино не играешь?
Только, ты же не в игры играешь, да?
Ты в покер играешь?
Ты ведь играешь в покер, Хэнк?
Ты ведь играешь в шахматы?
Ты ведь играешь на пианино?
Ты ведь играешь не те песни, что Брет, да?
Ты ведь не играешь в гольф?
Ты вообще с кем играешь?
Ты все еще играешь в эту глупую игру?
Ты все еще играешь на бас гитаре, Мак?
Ты всё ещё играешь в футбол?
Ты всё ещё играешь?
Ты еще и свадьбы играешь?
Ты же давно играешь по-современному, так?
Ты и на фортепиано играешь?
Ты играешь  за клуб какой-то?
Ты играешь Мик?
Ты играешь в "Angry Birds"?
Ты играешь в "виселицу"?
Ты играешь в PUBG ?
Ты играешь в Гайбол?
Ты играешь в Маджонг?
Ты играешь в видео-игры?
Ты играешь в гольф?
Ты играешь в группе или сольно?
Ты играешь в игры разума со мной?
Ты играешь в компьютерные игры?
Ты играешь в кости?
Ты играешь в покер?
Ты играешь в спортивные игры?
Ты играешь в театре?
Ты играешь в теннис, Крокетт?
Ты играешь в футбол?
Ты играешь в шахматы?
Ты играешь в шашки со своим отцом?
Ты играешь зимой?
Ты играешь или нет?
Ты играешь или чё?
Ты играешь на бас-гитаре?
Ты играешь на гитаре?
Ты играешь на каких-нибудь инструментах?
Ты играешь на музыкальном инструменте ?
Ты играешь на музыкальных инструментах ?
Ты играешь на турнире?
Ты играешь на чем-нибудь?
Ты играешь носком?
Ты играешь роль?
Ты играешь со мной в игры?
Ты играешь со мной?
Ты играешь только на половине арфы?
Ты играешь, Софи?
Ты играешь?
Ты на каких инструментах то играешь?
Ты не играешь?
Ты онлайн играешь?
Ты с какой целью здесь играешь, Джек?
Ты с ними играешь?
Ты сегодня играешь?
Ты снова играешь?
Ты там играешь?
Ты тоже играешь на пианино?
Ты тоже играешь?
Ты только рок играешь?
Ты точно хорошо играешь?
Ты хорошо играешь в теннис?
Ты что тут, в сыщика играешь?
Хорошо играешь?
Чарли, ты хорошо играешь в покер?
Что играешь обычно ?
Что играешь?
Что ты играешь?
Что это за игры, в которые ты тут играешь?
Эй, ты в карты играешь?
Эй, ты за кого играешь?
Эй, ты играешь, да?
Эй, чувачок, играешь в литрбол?
Эй, японец, ты играешь или нет?
Элис, во что ты играешь?
Эткинс, ты играешь в нарды?
Это то, почему ты играешь в футбол?
а во что именно ты играешь?
а какую музыку ты играешь?
а ты в шахматы играешь для удовольтвия?
а ты хорошо играешь?
в игры играешь?
в какие игры на компьютере играешь?
в футбол играешь?
во что ты, черт возьми, играешь?
давно играешь?
и поговорить с ним, раз ты снова играешь?
и я студент) ты в гта играешь?
играешь в компьютрные игры?
играешь на муз ингструментах?
играешь на фортепиано?
играешь на чем нибудь?
ого, на каком инструменте играешь?
отлично, почти коллеги, какую музыку играешь?
по чьей вине ты не играешь?
ты в футбол играешь?
ты же играешь по нотам?
ты играешь в его игру?
ты играешь в молчанку?
ты играешь в телефонные игры с Чи Чи или что?
ты играешь на флейте?
ты играешь по правилам этого идиота, не так ли?
ты клссическую музыку играешь или современную?
что играешь в кукловода, чтобы развлечь себя?


А как с топливопордачей на ГДИ и Д4 ты играешься?
Ты опять играешься с подачей энергии?
Черт возьми, почему ты играешься?


А когда ты идешь?
А куда идешь ты?
А куда ты идешь, мой бледнолицый друг?
А куда ты идешь?
А ты идешь?
А ты куда идешь?
А ты не идешь?
А ты разве не идешь с ними?
Аарон, ты идешь?
Ана, ты идешь?
Андреа, куда ты идешь?
Ария, ты идешь?
В смысле, одна идешь?
Гэбриел, куда ты идешь?
Да, тогда почему сейчас не идешь?
Джек, ты идешь?
Джонатан, разве ты не идешь в кровать?
Джордж, ты идешь?
Домой идешь?
Донна, ты идешь?
Дорогой, куда-то идешь?
Дэвид, ты идешь со мной?
За кем ты идешь?
Зачем по земле идешь, человек?
Зачем ты идешь в спорт-бар?
Зачем ты идешь к Софи, если тебе нужно заснуть?
Зачем ты туда идешь?
Зива, ты идешь?
И в Пекине идешь не в транзит , а к погранцам?
И зачем ты туда идешь?
И куда же ты идешь, малышка?
И куда ты идешь?
И куда ты, черт тебя дери, идешь?
И куда это ты идешь с этим?
Из, ты идешь?
Иы идешь?
Калеб, куда ты идешь?
Карла, почему ты не идешь домой?
Касл, ты идешь?
Клара Саммерлин, ты идешь?
Клер, куда ты идешь?
Когда ты идешь к доктору?
Когда ты идешь?
Корделия, ты идешь?
Короче, идешь?
Куда ТЫ идешь?
Куда идешь, красавчик?
Куда идешь, подруга?
Куда идешь?
Куда ты идешь на самом деле?
Куда ты идешь с моей дурью?
Куда ты идешь с этим чемоданом?
Куда ты идешь, Адаир?
Куда ты идешь, Бо?
Куда ты идешь, Керриган?
Куда ты идешь, Роберт?
Куда ты идешь, Фрэнни?
Куда ты идешь, приятель?
Куда ты идешь, такая притягательная?
Куда ты идешь, чтобы позвонить Рикки?
Куда ты идешь?
Куда ты сейчас идешь?
Куда ты, черт возьми, идешь?
Куда это ты идешь?
Куда, мол, ты идешь?
Куда, по-твоему, ты идешь, Эбби?
Куда, по-твоему, ты идешь?
Куда, черт побери, ты идешь?
Куда-то идешь?
Куды ты идешь?
Кэлли, ты идешь?
Ладно, ты идешь в постель?
Леон, ты идешь?
Леонард, ты идешь на обед?
Майкл, куда ты идешь?
Малыш, а куда это ты идешь?
Мама, мама, куда ты идешь, детка?
Мама, ты тоже не идешь?
Марта, ты идешь?
Маус, ты идешь?
Милый, идешь спать?
Митч, идешь в Бронзу?
Мэнни, ты идешь?
На работу идешь сегодня?
На свидание идешь, Брай?
Не идешь домой?
Не идешь?
Не к дому ли Сиси Уэстон ты идешь?
Нет, с кем ты идешь в оперу?
Ноэль, ты идешь в "Пенни"?
Ну так почему не идешь на диалог?
Ну так ты идешь со мной?
Ну так, идешь?
Ну что еще можно сделать, пока идешь к мосту?
Ну, ты идешь?
Ну,ты идешь?
О, мой Бог, ты идешь с Гасом, не так ли?
О, перестань, куда ты идешь?
О, ты идешь на футбол?
О, ты идешь?
О, уже идешь спать?
Окна закрывать когда в сортир идешь везде?
Опять идешь к алтарю?
Остaешься или идешь?
От дантиста идешь?
Откуда идешь?
Пап, ну ты идешь, или чего?
Папа, куда ты идешь?
Папа, ты идешь?
Папочка, а ты почему не идешь?
Паула, куда ты идешь?
Погоди, ты идешь на урок по связыванию?
Подожди, куда ты идешь?
Подожди, ты идешь в тюрьму?
Последний шанс, ты идешь?
Постой, куда ты идешь?
Почему бы тебе не смотреть куда ты идешь?
Почему не идешь?
Почему ты всегда идешь на крайние меры?
Почему ты идешь в дом директора Хаккета?
Почему ты не идешь домой, Рэй?
Почему ты не идешь домой?
Почему ты не идешь на дискотеку?
Почему ты не идешь с нами?
Почему ты не идешь смотреть фильм?
Почему ты не идешь, Деб?
Почему ты не идешь?
Привет Максим, но ты вроде на Фашинозе идешь?
Регина, ты идешь в прачечную?
Роуз, ты идешь?
Рэй, ты идешь на верх?
С детьми на футбол идешь?
С кем ты идешь?
Слушай, идешь ты со мной или нет?
Спать идешь?
Спенс, ты идешь?
Спенсер, ты идешь?
Спэнсер ты идешь?
Стой куда идешь?
Стой, ты идешь с кем-то?
Стой, ты идешь?
Так  ты идешь?
Так ты идешь на "возможно свидание"?
Так ты идешь на балет?
Так ты идешь на вечеринку, да?
Так ты идешь на семинар по струнам?
Так ты идешь на танцы на этих выходных?
Так ты идешь с ними?
Так ты идешь?
Так ты не идешь наверх?
Так, куда ты идешь?
Так, ты идешь в Бронзу сегодня?
Так, ты идешь или нет?
Тауб, ты идешь?
Типа, как ты идешь к своей стипендии в Стэнфорде?
Тогда зачем ты туда идешь?
Тогда какого х*я идешь примо через них?
Тогда куда ты идешь?
Ты ведь идешь на это без задних мыслей, да?
Ты ведь идешь с нами, Спиттер?
Ты вообще туда идешь-то?
Ты все еще идешь в Йель?
Ты всегда идешь в полицию?
Ты всегда одна идешь к машине?
Ты же идешь сразу домой после школы?
Ты же ни с кем не идешь?
Ты завтра не идешь под парусом?
Ты идешь в армию?
Ты идешь в банк?
Ты идешь в комнату отдыха?
Ты идешь в кровать?
Ты идешь в магазин открыток?
Ты идешь в никуда?
Ты идешь в поход?
Ты идешь в пятницу на похороны?
Ты идешь в соседний дом?
Ты идешь в школу, не так ли?
Ты идешь в школу?
Ты идешь вниз, мыться?
Ты идешь дальше?
Ты идешь домой, брательник?
Ты идешь домой?
Ты идешь за суши?
Ты идешь завтракать?
Ты идешь играть в теннис?
Ты идешь или как, Гарт?
Ты идешь или как?
Ты идешь или нет, мам?
Ты идешь или нет?
Ты идешь к Велдону?
Ты идешь к Слаймбо в пятницу?
Ты идешь на Большой бой?
Ты идешь на Суперкубок?
Ты идешь на афтер-афтер-афтер-афтерпати?
Ты идешь на афтер-афтер-афтерпати?
Ты идешь на вечеринку братства?
Ты идешь на вечеринку к Тодду?
Ты идешь на вечеринку?
Ты идешь на игру?
Ты идешь на концерт или что?
Ты идешь на ланч?
Ты идешь на мероприятие Эддисон?
Ты идешь на операцию?
Ты идешь на осенний бал?
Ты идешь на поминки сегодня?
Ты идешь на похороны Рабиновича?
Ты идешь на работу сейчас?
Ты идешь на работу?
Ты идешь на свидание с Беном на выходных?
Ты идешь на свидание с Саймоном?
Ты идешь на свидание?
Ты идешь наверх на свой сеанс?
Ты идешь по плану, да?
Ты идешь повидать Софи?
Ты идешь прямо сейчас?
Ты идешь с Рикки?
Ты идешь с Шугар?
Ты идешь с кем-то другим?
Ты идешь с нами?
Ты идешь с ней  сегодня вечером?
Ты идешь с ними?
Ты идешь сегодня к Кристине?
Ты идешь сейчас?
Ты идешь смотреть сериал?
Ты идешь со мной или нет?
Ты идешь со мной?
Ты идешь спать?
Ты идешь ужин готовить?
Ты идешь, Джон?
Ты идешь, Джордж?
Ты идешь, Касл?
Ты идешь, Майкл?
Ты идешь, или нет?
Ты идешь, котенок?
Ты идешь, пап?
Ты идешь, так ведь?
Ты идешь,верно?
Ты идешь,чтобы увидеться с ним?
Ты идешь?
Ты куда идешь, Пиндер?
Ты куда идешь, парень?
Ты куда идешь?
Ты куда-то идешь, Доктор?
Ты куда-то идешь?
Ты не идешь на вечер?
Ты не идешь на работу?
Ты не идешь на сделку для вида?
Ты не идешь со мной, да?
Ты не идешь спать?
Ты не идешь?
Ты почему за мной идешь?
Ты правда идешь на свидание с Робин?
Ты с острова Сесоко пешком идешь?
Ты сегодня вечером никуда не идешь?
Ты сегодня не идешь на работу?
Ты тоже идешь, правильно?
Ты тоже идешь, хорошо?
Ты тоже идешь?
Ты уже идешь?
Тётя Шармейн, ты идешь?
Уже идешь на попятную?
Ух, куда ты идешь?
Фил, ты идешь в Просперо?
Фитц, ты идешь спать?
Чего ты за мной идешь?
Что ты идешь на меня с палкою и с камнями?
Что, ты не идешь?
Э, куда ты идешь?
Эй, Джорджи, ты идешь?
Эй, КБ, малыш, идешь?
Эй, Крокетт, куда ты идешь, мужик?
Эй, Лиз, ты идешь на вечеринку Кеннета?
Эй, Том Фонг_ Ты идешь?
Эй, идешь домой?
Эй, куда идешь?
Эй, куда ты идешь, черт побери?
Эй, куда ты идешь?
Эй, младшая сестра, идешь на учебу?
Эй, ты идешь с нами?
Эй, эй, Тина, куда ты идешь?
Эй-эй, Кости, Куда ты идешь?
Янг, ты идешь?
если ты идешь туда играть роль?
за дни, когда никуда не идешь, как платить?
затем ты идешь на собрание в группу, так?
и без промедления идешь к следующей?
и все равно идешь с ним говорить?
идешь ли ты?
идешь на регистрацию?
или продавать идешь?
куда идешь?
куда ты идешь?
н-ну куда ты идешь?
не идешь?
тогда зачем ты идешь?
ты идешь распивать эту бутылку или как?
ты идешь сейчас на ланч?
ты идешь, верно?
ты идешь?
ты не идешь никуда сегодня вечером?


Ви-идишь?


А ведь ты ещё и сегодня идёшь гулять?
А зачем ты идёшь изображать полицейского?
А куда ты идёшь?
А ты идёшь на Марди-Гра?
А ты идёшь на пьесу, мам?
А ты идёшь, безработный?
А ты идёшь?
А ты куда идёшь, Джэк?
А ты куда идёшь?
А ты не идёшь?
А ты почему не идёшь?
А ты тоже идёшь?
А чё, ваще, не идёшь-то?
А… ты идёшь на парад в воскресенье?
Биология-Химия, а ты по какой специальности идёшь?
В душ не идёшь?
Генри, ты идёшь?
Гора, на которую идёшь, такая же опасная?
Джейми, ну ты идёшь?
Джек, идёшь в бомбоубежище?
Джордж, ты идёшь в постель?
Дон, ты идёшь?
Дэррил, ты идёшь?
Если тебе нечего копировать, зачем ты идёшь туда?
И в такое время куда ты идёшь?
И идёшь к главному?
И когда идёшь?
И, ты идёшь?
Йо, Хант, идёшь?
Как это ты не идёшь?
Кейт, куда ты идёшь?
Клаус, куда ты идёшь?
Когда ты идёшь гулять?
Когда ты идёшь обратно?
Крис, ты идёшь?
Крокодил, а если по пустыне идёшь ?
Куда идёшь, рядовой?
Куда идёшь?
Куда ты идёшь с этой картонкой?
Куда ты идёшь, Джэй?
Куда ты идёшь, достать ещё немного подушек?
Куда ты идёшь, парень?
Куда ты идёшь, продавать его одежду?
Куда ты идёшь?
Куда ты там идёшь?
Куда, чёрт подери, ты идёшь?
Куда-то идёшь, Пьер?
Куп, куда ты идёшь?
Майка, ты идёшь?
Мам, ты идёшь?
Мама, ты идёшь в колледж сейчас, правильно?
Марджери, ты идёшь спать?
Мойша, ты куда идёшь?
Мыться идёшь?
На бал ты ведь идёшь, верно?
На встречу идёшь?
На завтрак идёшь?
На завтрак не идёшь?
На работу идёшь?
На свадьбу то идёшь, Дэйви?
На субботник идёшь в эти выходные?
На чей концерт ты идёшь?
Не говори мне, что ты идёшь спать?
Ну а если серьезно, когда ты идёшь?
Ну так идёшь или что?
Ну ты идёшь?
Ну что, идёшь в школу?
Ну что, идёшь домой?
Ну, ты идёшь?
Обедать идёшь?
Пайпер, ты идёшь?
Питер, куда ты идёшь?
По-большому идёшь?
Подожди, ты не идёшь?
После школы идёшь домой?
Почему не идёшь, Брайан?
Почему ты идёшь на это ради него?
Почему ты не идёшь танцевать?
Почему ты не идёшь туда?
Почему ты просто не идёшь домой?
Работать идёшь?
Ро, ты идёшь или как?
Рэй, куда ты идёшь?
С каких пор ты идёшь на компромиссы?
С чем ты идёшь по жизни?
Слушай, Рэй, ты идёшь?
Спать идёшь?
Стой, ты идёшь?
Стой, ты сейчас идёшь на волшебную гору?
Сынок, ты идёшь или нет?
Так куда ты идёшь?
Так почему ты идёшь у него на поводу?
Так ты больше не идёшь на тот ужин в отделении?
Так ты идёшь завтра на вечеринку?
Так ты идёшь к Старе на вечеринку завтра вечером?
Так ты идёшь?
Так ты сейчас идёшь на работу?
Так что, идёшь сегодня в Бронзу?
Так что, идёшь?
Тогда почему ты идёшь рядом со мной?
Ты в душ не идёшь?
Ты ведь идёшь к ней сегодня вечером, да?
Ты ведь идёшь, не так ли?
Ты домой идёшь?
Ты же идёшь с нами, да?
Ты и правда завтра идёшь к Брэйди Вилкерсону?
Ты идёшь в Латнок?
Ты идёшь в душ или нет?
Ты идёшь в люк?
Ты идёшь в оперу с Джоном из отдела грабежей?
Ты идёшь в пещеры?
Ты идёшь в постель?
Ты идёшь вот так?
Ты идёшь за мной?
Ты идёшь или как?
Ты идёшь или нет, чувак?
Ты идёшь или нет?
Ты идёшь на "Ночное Шоу"?
Ты идёшь на встречу с Алексис?
Ты идёшь на выставку на Южной улице?
Ты идёшь на марш протеста?
Ты идёшь на празднование рождения ребёнка?
Ты идёшь наверх, Рэй?
Ты идёшь одна?
Ты идёшь сегодня на выпускной?
Ты идёшь сегодня на танцы?
Ты идёшь со Стефани?
Ты идёшь, или как?
Ты идёшь?
Ты куда идёшь?
Ты куда-то идёшь вечером?
Ты не идёшь?
Ты правда идёшь на танцы с Дианой?
Ты с ним тоже идёшь?
Ты сегодня идёшь пораньше?
Ты снова идёшь на операцию?
Ты тоже идёшь?
Ты тоже туда идёшь?
Ты уже идёшь куда-то?
Ты уже идёшь на вечеринку?
Ты что, идёшь на бал, Золушка?
Уоррен, ты идёшь?
Фиби, ты опять идёшь к Коулу?
Фил, куда ты идёшь?
Что, опять идёшь в тренажёрку?
Э, куда ты идёшь?
Эй, идёшь в "Пенни"?
Эй, куда ты идёшь?
Эй, парень, куда идёшь?
Эм, а ты идёшь на бал?
Это собрание в Центре, ты идёшь?
да, почему не идёшь?
идёшь в банк, да?
идёшь с собрания?
куда идёшь?
куда ты идёшь?
фактически снова идёшь учиться?


Когда ты уже избавишься от акцента?
Никак не избавишься от старых привычек?
Так почему ты от них не избавишься?
Теперь ты избавишься от меня,  как от Ханта?
Ты же и от этого избавишься?
Ты правда избавишься  от этой машины?


наверное избавляешь их от депрессии, да?


Почему ты избавляешься от холодильника?
Ты избавляешься от машины Цезаря?
Ты избавляешься от меня как от клиента?
Ты избавляешься от меня?


Все еще избегаешь драки?
Да, но вежливость… - Ты избегаешь меня, Мерл?
Дэниел, ты избегаешь меня?
Или просто избегаешь Марка?
Как ты избегаешь реальности?
Майк, почему ты меня избегаешь?
Потому что ты всё ещё его избегаешь?
Почему ты его избегаешь?
Почему ты меня избегаешь?
Поэтому ты избегаешь меня?
Так почему ты избегаешь Тони?
Ты ведь не избегаешь Пая, да?
Ты его избегаешь?
Ты избегаешь меня, не так ли?
Ты избегаешь меня?
Ты избегаешь неприятностей?
Ты избегаешь чего-то?
Ты меня избегаешь или что?
Ты меня избегаешь?
Ты что, избегаешь меня?
Ты что, избегаешь правдивых разговоров?
Ты, что меня избегаешь?
Чего ты избегаешь?
и всячески избегаешь, идиот?
или ты просто избегаешь щекотливого разговора?
ты меня избегаешь?


Джесс, как ты избежишь этого?


избиваешь Стейси?
или просто избиваешь их до потери сознания?


тихо извергаешь банальности?


Петрова, ты что восьмёркой извиваешься?


Джордж, ты меня извинишь?
Катнер, ты нас не извинишь?
Кэмпбелл, не извинишь нас на минутку?
Не извинишь меня?
Не извинишь нас?
Нейт, извинишь нас на минуточку?
Серена, ты не извинишь нас на минутку?
Ты извинишь меня на секундочку?
Ты извинишь меня, только на секунду?
Ты извинишь меня?
Ты извинишь нас на секундочку?
Ты меня извинишь?
Ты меня не извинишь?
Ты нас извинишь?
Ты нас не извинишь?
Ты не извинишь нас на секундочку?
Ты не извинишь нас?
Ты не нас не извинишь?
Элейн, ты нас не извинишь?
Эм, да, ты не извинишь меня, на минутку?


Даже не извинишься?
Ты извинишься за меня?
Ты извинишься?


Ах, теперь ты извиняешься?
Ведь ты извиняешься, Армен ?
За что именно ты извиняешься, Дженна?
За что именно ты извиняешься?
За что ты извиняешься, Рэй?
За что ты извиняешься?
За что ты перед ним извиняешься?
Какого черта ты извиняешься?
О, ты что извиняешься передо мной?
Погоди, почему ты извиняешься?
Подожди, ты - ты извиняешься за то, что человек?
Постой, а почему ты не извиняешься?
Почему ты извиняешься?
Тогда зачем ты извиняешься?
Ты извиняешься за это?
Ты извиняешься перед этим мясником?
Ты извиняешься перед этой штукой?
Ты извиняешься передо мной?
Ты извиняешься?
Ты так извиняешься?
Ты-то чего извиняешься?
Чего ты извиняешься?
Это так ты извиняешься?
Это ты так извиняешься?
Я прав и ты извиняешься?
а потом ты извиняешься перед ним?


Ты из всего извлекаешь пользу, а?


А че ты мать тогда изводишь?
Почему ты изводишь Лори?


сам изготавливаешь?


Зачем ты издаешь эти звуки?


А почему не издаёшь?


А чё издеваешься-то?
Бен, ты издеваешься?
Бо, ты издеваешься надо мной?
Да - Ты что издеваешься надо мной?
Да ну, Кермит, издеваешься, что ли?
Да ты издеваешься  надо мной на хрен?
Да ты издеваешься, что ли?
Да ты издеваешься?
Да ты что издеваешься?
Да ты что, издеваешься?
Да ты что,издеваешься надо мной?
Друг, ты что издеваешься?
Зачем ты над ним так издеваешься?
Как насчет "ты что, блин, издеваешься надо мной"?
Как ты издеваешься?
Конечно, ты издеваешься?
Натан, ты издеваешься надо мной?
Ой-ой-ой Ты издеваешься?
Олег, ты издеваешься?
Он: "Ты что издеваешься?
Пит, ты издеваешься?
Правда или издеваешься?
Твою мать, ты издеваешься?
Трэйси, ты что издеваешься?
Ты ведь не издеваешься над нами?
Ты ж, блин, издеваешься, да?
Ты и правда издеваешься?
Ты издеваешься Касл?
Ты издеваешься над моей сестрой сейчас?
Ты издеваешься надо мной?
Ты издеваешься что ли?
Ты издеваешься, Крос?
Ты издеваешься, Тэд?
Ты издеваешься, да?
Ты издеваешься, что ли?
Ты издеваешься,да?
Ты издеваешься?
Ты на до мной издеваешься?
Ты надо мной издеваешься?
Ты надо мной не издеваешься?
Ты сейчас издеваешься надо мной, правда?
Ты сейчас издеваешься надо мной?
Ты че бля издеваешься?
Ты че, издеваешься?
Ты что - Ты что издеваешься?
Ты что блядь, издеваешься?
Ты что издеваешься надо мной?
Ты что издеваешься?
Ты что, бля, издеваешься?
Ты что, издеваешься надо мной?
Ты что, издеваешься?
Ты чё, бля, издеваешься?
Ты чё, блядь, издеваешься?
Ты чё, издеваешься?
Ты, блин, издеваешься надо мной?
Ты, блять, издеваешься?
Ты, верно, издеваешься?
Ты, должно быть, издеваешься?
Ты, издеваешься надо мной?
Ты, наверное, издеваешься надо мной?
Ты, че, издеваешься?
Ты, черт возьми, издеваешься надо мной?
Ты, что, издеваешься?
Что, издеваешься над хромыми людьми?
Что, ты издеваешься?
Я должен оставить тебя одну - Ты издеваешься?
Я тут в круге "ты что издеваешься?
Я: "Ты издеваешься?
Я: -"Ты что, издеваешься?
а ты издеваешься?
и зачем ты издеваешься над Форманом?
издеваешься надо мной?
издеваешься?
ты издеваешься?
что издеваешься?


Наверху изложишь мне поподробнее, да?


Это так ты изматываешь своих подозреваемых?


А Рики не милый, и ты изменишь свой совет?
А ты, что теперь изменишь свои показания?
Но ты все это изменишь, верно?
Ну, а теперь, не изменишь своих показаний?
Перед тем как ты мне изменишь?
Ты не изменишь мне, верно?
изменишь будущее?
изменишь ли ты что-нибудь?


Барни ты уже изменяешь Норе?
Не изменяешь своему правилу?
Полгода женаты и ты уже изменяешь?
Ты ей изменяешь?
Ты ей не изменяешь?
Ты изменяешь Дженни?
Ты изменяешь Рейчел, чувак?
Ты изменяешь ему?
Ты изменяешь мне с другим фотографом?
Ты изменяешь мне с ним?
Ты изменяешь мне?
Ты изменяешь отцу?
Ты изменяешь правила?
Ты мне изменяешь?
Ты не изменяешь папе?


Почему ты не изменяешься?


Шерлок, измеришь освещение?


Как ты измеряешь "интенсивность"?
Ты, менеджер, ее в каких попугаях измеряешь?


Ты не изнываешь от боли, нет?


А кого ты изображаешь?
А теперь ты изображаешь судью?
Все еще изображаешь "злого черного парня"?
Извини, ты изображаешь свою бабушку-филиппинку?
Какого карлика ты изображаешь?
Кого ты изображаешь?
Кого ты, черт возьми, изображаешь, Черепашку?
Кости, ты что изображаешь адвоката?
Почему ты изображаешь Мистера Орешка?
Почему ты сегодня изображаешь Бейонесе?
Теперь изображаешь Джорджа?
Ты изображаешь другую женщину  у меня за спиной?
Ты сейчас изображаешь свою мать?
Что, Николсона изображаешь?
когда ты изображаешь куратора музея?


А мартышку изобразишь?


Меня ты тоже изобьешь своей дубинкой?
Тем, что изобьешь меня снова?


А что, ты меня изобьёшь?


А какую именно поэзию ты изучаешь, Тейт?
А ты изучаешь какие нибудь иностранные языки?
А что именно в средневековом искусстве изучаешь?
А что ты изучаешь французский?
В каких сейчас изучаешь?
В смысле, что ты изучаешь?
Давно звезды изучаешь?
Давно ли изучаешь рынок?
Еще изучаешь американскую историю?
И так что ты изучаешь?
Какие технологии ты изучаешь сейчас?
Какие ты изучаешь языки ?
Какое именно програмирование изучаешь?
Леша, а как английский - изучаешь?
Рад знакомству 😊 ты случайно не изучаешь английский ?
Ты изучаешь китайский?
Ты изучаешь природу?
Ты изучаешь чёрную магию для друга?
Ты меня сейчас изучаешь?
Чего, изучаешь окрестности, что ли?
Что изучаешь ?
Что изучаешь?
Что ты изучаешь, Кевин?
Что ты изучаешь?
Что ты там изучаешь?
Что это ты изучаешь?
или "Ты изучаешь HTML?


Ты имееешь ввиду травку?
Что ты имееешь в виду?


А если два мобильника имеешь?
А какое ты имеешь отношеие к конгрегации?
А какое ты к ней имеешь отношение?
А ты имеешь?
А ты какое имеешь увлечение?
А ты какое отношение имеешь к ее рецидиву?
А ты что имеешь в виду?
А ты что-то имеешь против?
А чойта ты, Александер, имеешь в виду?
А что ты имеешь в виду под буферным кондюком?
А что ты имеешь в виду?
А что ты против него имеешь?
А что это ты имеешь в виду?
А, ты имеешь в виду замороженую воду?
А, ты имеешь ввиду шоу?
А, ты имеешь ввиду, лидер?
Ах,ты имеешь в виду 601ks?
Видимо, ты имеешь отношение к спорту?
Винил, ты что имеешь в виду?
Вместе", что ты имеешь в виду?
Голубой мет, ты имеешь в виду?
Да Какое право ты имеешь?
Дивия, что ты имеешь в виду?
Дорогая, что ты имеешь в виду?
Его имеешь в виду?
И под "замедлить" ты имеешь в виду прекратить?
И что же ты имеешь в виду под "всем"?
И что же, интересно, ты имеешь в виду?
И что ты имеешь в виду, "мой сообщник"?
И что ты имеешь ввиду?
И что это ты имеешь в виду?
И чё ты имеешь против Райана Сикреста, ёпт?
Из всех людей" - что ты имеешь в виду?
Или ты что-то другое имеешь в виду?
Какие ты имеешь в виду «непонятности»?
Какого Джона ты имеешь в виду, отец?
Какого хрена ты имеешь против Джорджии?
Какое отношение ты имеешь  к Холлису Грину?
Какое слово ты имеешь в виду?
Какое ты имеешь право прятаться здесь?
Какое хобби имеешь?
Какую именно ты имеешь в виду?
Кого ты имеешь в виду?
Кого ты имеешь ввиду под словом «мы»?
Ладно, что ты имеешь ввиду?
Лен, ты имеешь ввиду на пенсии?
Лена, ты и нас и козлов имеешь ввиду  ?
Лена, ты каких мышей имеешь в виду?
Меня имеешь в виду?
Миллион долларов имеешь?
Может, ты имеешь ввиду этот маленький кальян?
Музыкальное образование имеешь?
Муха, типа, что ты имеешь ввиду?
Насколько младше ты имеешь ввиду?
Не имеешь?
Неужто имеешь в виду Италию?
Ничего не имеешь против моей компании?
Ничего, что ты имеешь в виду?
Но и угроза моей жизни также, ты имеешь в виду?
Ну, что ты имеешь в виду?
О, ты имеешь в виду службу свиданий?
О, ты имеешь в виду эту карту?
О, ты имеешь ввиду Лекси Гринбург?
О, ты имеешь ввиду дискотеку?
О.Ты имеешь ввиду Кешу?
Окей, ты имеешь ввиду книги про Никки Хит?
Оуэн, подойди ближе, кого из них ты имеешь ввиду?
Погоди, ты имеешь в виду аборт?
Погоди, что ты имеешь в виду?
Под "большим парнем"  ты имеешь в виду демона?
Под "боссом" ты имеешь ввиду Винсента Кокрана?
Под "журналом" ты имеешь в виду "отношения"?
Под "сложнее" ты имеешь в виду - "опаснее"?
Под «добрым», ты имеешь ввиду грустное?
Под друзьями ты имеешь в виду Митчелла?
Под отходами ты имеешь ввиду?
Под этим ты имеешь в виду меня и Райли?
Подожди, ты имеешь в виду, магнитные поля?
Подожди, что ты имеешь в виду?
Подожди, что ты имеешь ввиду?
Прости, но что ты имеешь в виду?
Прости, что ты имеешь в виду?
С кем, по-твоему,  ты имеешь дело, а?
Сергей , ты имеешь в виду стейк?
Сколько ты имеешь?
Солдат: - Что ты имеешь ввиду?
Стой, ты имеешь в виду Кирстен?
Стой, что ты имеешь в виду?
Стоп, что ты имеешь в виду?
Так что, ты имеешь в виду себя?
Так, ты имеешь в виду семейную терапию?
Так, что ты имеешь в виду, конкретно?
Так, что ты имеешь в виду?
Тед, что ты имеешь в виду?
Теперь, что, черт возьми, ты имеешь в виду?
Тил'к, ты имеешь что нибудь против собак?
Типа, имеешь ли телефон?
Тогда что ты имеешь в виду?
Ты ведь даже понятия не имеешь, не так ли?
Ты ведь не имеешь в виду моего отца?
Ты ведь ничего не имеешь против?
Ты ее имеешь в виду?
Ты же имеешь в виду убийство?
Ты же не имеешь в виду кресло, верно?
Ты же не имеешь ввиду погребен сразу же?
Ты и меня имеешь в виду?
Ты и понятия не имеешь, о чём я, да?
Ты и понятия не имеешь, так ведь?
Ты и себя имеешь в виду?
Ты имеешь  в виду старшего сержанта Бэста?
Ты имеешь в виде, это, отвлекающий маневр?
Ты имеешь в виду  банные принадлежности?
Ты имеешь в виду  делать дела за моей спиной?
Ты имеешь в виду "Закон Бранигана"?
Ты имеешь в виду "Мэлвин"?
Ты имеешь в виду "Перчинку"?
Ты имеешь в виду "или", верно?
Ты имеешь в виду "лён", потому что это химчистка?
Ты имеешь в виду "око за око"?
Ты имеешь в виду "раздавить говядину"?
Ты имеешь в виду - война с бедностью?
Ты имеешь в виду - как пирсинг?
Ты имеешь в виду - на всякий случай, правда?
Ты имеешь в виду - тишина?
Ты имеешь в виду - туда?
Ты имеешь в виду Dagwood?
Ты имеешь в виду Алексис?
Ты имеешь в виду Аризону?
Ты имеешь в виду Бернадетт?
Ты имеешь в виду Бетти?
Ты имеешь в виду Винстона Бейнса?
Ты имеешь в виду Владетеля?
Ты имеешь в виду Гарпий?
Ты имеешь в виду Дайджест?
Ты имеешь в виду Дэйва или то, что в коробке?
Ты имеешь в виду Елену?
Ты имеешь в виду Индонезию?
Ты имеешь в виду Кеннарда?
Ты имеешь в виду Кристину?
Ты имеешь в виду Лазанья и Фрикадельки?
Ты имеешь в виду Лайдекера?
Ты имеешь в виду Мери?
Ты имеешь в виду Микки Барбоззу?
Ты имеешь в виду Наоми?
Ты имеешь в виду Натана?
Ты имеешь в виду Сайлер?
Ты имеешь в виду Сетланский захват подчинения?
Ты имеешь в виду Сэма?
Ты имеешь в виду Сюзан?
Ты имеешь в виду Тару?
Ты имеешь в виду Теда Мосби, архитектора?
Ты имеешь в виду Тима "Треногу" Грина?
Ты имеешь в виду Хсинг-Хсинг?
Ты имеешь в виду Энжилу?
Ты имеешь в виду аптеку?
Ты имеешь в виду ассистенку Голдстейна?
Ты имеешь в виду белую зинфан-динго?
Ты имеешь в виду бомбу?
Ты имеешь в виду бухгалтерию, финансистов?
Ты имеешь в виду в конце?
Ты имеешь в виду в подвале?
Ты имеешь в виду веночек на зеркало?
Ты имеешь в виду виолончель?
Ты имеешь в виду все отношения или только твои?
Ты имеешь в виду всех или только нас?
Ты имеешь в виду всех обмануть?
Ты имеешь в виду высокие зелёные в парках?
Ты имеешь в виду где-нибудь в школе?
Ты имеешь в виду говорящего кота?
Ты имеешь в виду гримасу?
Ты имеешь в виду группу?
Ты имеешь в виду губернатора Марио Куомо?
Ты имеешь в виду дело?
Ты имеешь в виду детей?
Ты имеешь в виду для человека, читающего комиксы?
Ты имеешь в виду друг с оргазмами?
Ты имеешь в виду его?
Ты имеешь в виду ее стратегий?
Ты имеешь в виду запасной запасного пистолета?
Ты имеешь в виду записи и все такое?
Ты имеешь в виду из ресторана Поппи?
Ты имеешь в виду искуственный интеллект?
Ты имеешь в виду их сексуальную разновидность?
Ты имеешь в виду как Хан Соло?
Ты имеешь в виду как к собаке день рождения?
Ты имеешь в виду как после стирки?
Ты имеешь в виду как с домашним заданием?
Ты имеешь в виду ковбоя?
Ты имеешь в виду компьютерную игру?
Ты имеешь в виду кортикальное хранилище?
Ты имеешь в виду кофе и снеки?
Ты имеешь в виду кроликов?
Ты имеешь в виду либела?
Ты имеешь в виду лицемерного проныры?
Ты имеешь в виду маму?
Ты имеешь в виду материалы по отделке?
Ты имеешь в виду меня, верно?
Ты имеешь в виду меня, так ведь?
Ты имеешь в виду меня?
Ты имеешь в виду метеорологический зонд?
Ты имеешь в виду младенцев?
Ты имеешь в виду мое кольце?
Ты имеешь в виду мотоцикл?
Ты имеешь в виду мою мать?
Ты имеешь в виду мою прекрасную пару?
Ты имеешь в виду мужчина?
Ты имеешь в виду музыканта?
Ты имеешь в виду навестить?
Ты имеешь в виду награду "Католики в СМИ"?
Ты имеешь в виду нас?
Ты имеешь в виду наш дом?
Ты имеешь в виду ночные крики?
Ты имеешь в виду обеденное время?
Ты имеешь в виду он своего рода инвалид?
Ты имеешь в виду отчество по папе?
Ты имеешь в виду очищающий крем?
Ты имеешь в виду пансионат для нудистов?
Ты имеешь в виду парнишку Эдди?
Ты имеешь в виду патологического неудачника?
Ты имеешь в виду пестом в чаше или в ступке?
Ты имеешь в виду поговорить с ним?
Ты имеешь в виду подвал?
Ты имеешь в виду поисковик?
Ты имеешь в виду поливаемую лужайку?
Ты имеешь в виду помощь Варрику?
Ты имеешь в виду поручителей?
Ты имеешь в виду потренировать его?
Ты имеешь в виду призраков?
Ты имеешь в виду прочитать её со мной?
Ты имеешь в виду работу?
Ты имеешь в виду разновысокие брусья?
Ты имеешь в виду революцию?
Ты имеешь в виду речь?
Ты имеешь в виду с Коллинзами?
Ты имеешь в виду с Коннором?
Ты имеешь в виду с Пейдж?
Ты имеешь в виду с кем-то кроме тебя?
Ты имеешь в виду с тобой?
Ты имеешь в виду свидание?
Ты имеешь в виду своего дядю?
Ты имеешь в виду свои рисунки?
Ты имеешь в виду своих поклонниц?
Ты имеешь в виду своё покрывало?
Ты имеешь в виду себя и сестру?
Ты имеешь в виду себя?
Ты имеешь в виду сегодня?
Ты имеешь в виду секс втроем с Робинзоном Кано?
Ты имеешь в виду секс, Лемон?
Ты имеешь в виду секс?
Ты имеешь в виду сообщения от очевидцев?
Ты имеешь в виду спать в кроватях, в домах?
Ты имеешь в виду стипендию?
Ты имеешь в виду стрелку  из магазина?
Ты имеешь в виду счёт завода?
Ты имеешь в виду так?
Ты имеешь в виду тахионную воронку?
Ты имеешь в виду твое прекрасное кольцо?
Ты имеешь в виду твою пощечину?
Ты имеешь в виду телепортатор?
Ты имеешь в виду телят?
Ты имеешь в виду терапевта-женщину?
Ты имеешь в виду тот разгром?
Ты имеешь в виду уйти со службы?
Ты имеешь в виду фальшивую чашу?
Ты имеешь в виду фантазии?
Ты имеешь в виду цветы, бабушка?
Ты имеешь в виду человека в больнице?
Ты имеешь в виду человечности?
Ты имеешь в виду через целый час?
Ты имеешь в виду четверг - парочку дней?
Ты имеешь в виду чистильщика?
Ты имеешь в виду шарады?
Ты имеешь в виду эти штуки?
Ты имеешь в виду это?
Ты имеешь в виду эту девчонку Стэкхаус?
Ты имеешь в виду эту пустую бутылку?
Ты имеешь в виду – людей?
Ты имеешь в виду,  знак любви от моей матери?
Ты имеешь в виду, Карен, Аудри и Ширли?
Ты имеешь в виду, беременна, беременна?
Ты имеешь в виду, благотворительностью  заняться?
Ты имеешь в виду, бойцовский клуб?
Ты имеешь в виду, быть геем?
Ты имеешь в виду, в подружке Алексис готессе?
Ты имеешь в виду, вновь одушевить Ангела?
Ты имеешь в виду, волшебные что ли?
Ты имеешь в виду, дело в моей прическе?
Ты имеешь в виду, именно ночью?
Ты имеешь в виду, как в кровати или в душе?
Ты имеешь в виду, как галлюцинации?
Ты имеешь в виду, как индейский даритель?
Ты имеешь в виду, как у тебя с Ричардом-рабыней?
Ты имеешь в виду, как убийства из сострадания?
Ты имеешь в виду, кроме большой кровопотери?
Ты имеешь в виду, кроме силы тяжести?
Ты имеешь в виду, курьерская доставка?
Ты имеешь в виду, о наследнике?
Ты имеешь в виду, он просто-?
Ты имеешь в виду, по закону?
Ты имеешь в виду, почему я не неудачник больше?
Ты имеешь в виду, правильно ли это?
Ты имеешь в виду, рассредоточиться?
Ты имеешь в виду, с твоего свидания?
Ты имеешь в виду, сейчас?
Ты имеешь в виду, типа, съехаться?
Ты имеешь в виду, типа, ты мой брат?
Ты имеешь в виду, что он должен вырвать его?
Ты имеешь в виду, что поджог его огнем?
Ты имеешь в виду, что у меня нет прав?
Ты имеешь в виду, что убийца - это Мика?
Ты имеешь в виду, что-то, кроме нашей жертвы?
Ты имеешь в виду… Плохие воспоминания вроде этих?
Ты имеешь ввиду "запись"?
Ты имеешь ввиду "объяснимо"?
Ты имеешь ввиду Check-dive?
Ты имеешь ввиду Андреа?
Ты имеешь ввиду Билла?
Ты имеешь ввиду Глорию?
Ты имеешь ввиду Карен?
Ты имеешь ввиду Клэр?
Ты имеешь ввиду Мадам Филдс?
Ты имеешь ввиду Райана и Сашу?
Ты имеешь ввиду Регину?
Ты имеешь ввиду Тауба?
Ты имеешь ввиду Торнбург?
Ты имеешь ввиду Уил Уитон?
Ты имеешь ввиду Хауса?
Ты имеешь ввиду автобус для пролетариев ?
Ты имеешь ввиду бедных?
Ты имеешь ввиду биозащиту?
Ты имеешь ввиду бутылку шампанского?
Ты имеешь ввиду бывшего священника?
Ты имеешь ввиду бывшую будущую миссис Денис?
Ты имеешь ввиду вечеринку Джонса?
Ты имеешь ввиду взгляд испуганного фарами оленя?
Ты имеешь ввиду вирус?
Ты имеешь ввиду вот это,без крыльенв и рогов?
Ты имеешь ввиду всех этих мертвых официанток?
Ты имеешь ввиду давление сверстников?
Ты имеешь ввиду до этого момента?
Ты имеешь ввиду домА?
Ты имеешь ввиду дуэтом?
Ты имеешь ввиду ещё одно отчаянное решение?
Ты имеешь ввиду жокеев?
Ты имеешь ввиду застрелена?
Ты имеешь ввиду здесь, в городе?
Ты имеешь ввиду из Великобритании?
Ты имеешь ввиду компоненты?
Ты имеешь ввиду кроме самолёта?
Ты имеешь ввиду люк?
Ты имеешь ввиду между нами тремя, да?
Ты имеешь ввиду меня или себя?
Ты имеешь ввиду меня, так?
Ты имеешь ввиду миофасциальную точку?
Ты имеешь ввиду миссис Данфи?
Ты имеешь ввиду мою работу?
Ты имеешь ввиду на недельку?
Ты имеешь ввиду настоящую скромность?
Ты имеешь ввиду наших вкладчиков?
Ты имеешь ввиду ночь пожара?
Ты имеешь ввиду оружие?
Ты имеешь ввиду парень?
Ты имеешь ввиду погостить?
Ты имеешь ввиду пойти и послушать ее?
Ты имеешь ввиду свидание?
Ты имеешь ввиду свою беременность?
Ты имеешь ввиду свою семью?
Ты имеешь ввиду свою цену оставить?
Ты имеешь ввиду сдаться?
Ты имеешь ввиду сегодня?
Ты имеешь ввиду сейчас?
Ты имеешь ввиду сигнализацию?
Ты имеешь ввиду такой высокий раздражающий смех?
Ты имеешь ввиду тот, который сейчас на мне?
Ты имеешь ввиду ты больше не эгоистка?
Ты имеешь ввиду убить людей?
Ты имеешь ввиду успех?
Ты имеешь ввиду фото по Лос Рокос?
Ты имеешь ввиду целиться в голову?
Ты имеешь ввиду чип D Джона?
Ты имеешь ввиду что-то кроме дырок от пуль?
Ты имеешь ввиду чувства "у себя в штанах"?
Ты имеешь ввиду энергию жизни?
Ты имеешь ввиду это кольцо?
Ты имеешь ввиду это?
Ты имеешь ввиду этот понедельник?
Ты имеешь ввиду эту дыру?
Ты имеешь ввиду я?
Ты имеешь ввиду, Стэн Тровато?
Ты имеешь ввиду, в бизнес-центре?
Ты имеешь ввиду, дом с приведениями?
Ты имеешь ввиду, его отец?
Ты имеешь ввиду, если она правда беременна?
Ты имеешь ввиду, надавить на него?
Ты имеешь ввиду, неприготовив тебе завтрак?
Ты имеешь ввиду, плохо себя вести?
Ты имеешь ввиду, после убийства?
Ты имеешь ввиду, пробраться в школу?
Ты имеешь ввиду, свидание с тобой?
Ты имеешь ввиду, твой мальчик?
Ты имеешь ввиду, твой пенис у меня во рту?
Ты имеешь ввиду, что ты должен мне удар или что?
Ты имеешь ввиду,"взяться за проблему"?
Ты имеешь ввиду?
Ты имеешь виду любопытство  к жизни других людей?
Ты имеешь к этому  какое-то отношение?
Ты имеешь к этому дело?
Ты имеешь к этому какое-либо отношение?
Ты имеешь к этому отношение?
Ты имеешь наглость спрашивать меня такое?
Ты имеешь представление, насколько ты невыносим?
Ты имеешь с этого проценты?
Ты имеешь что-то против искусства?
Ты имеешь что-то против ковбоев, Даки?
Ты имеешь что-то против меня, зайчик?
Ты имеешь что-то против полузащитников?
Ты имеешь что-то против?
Ты какие имеешь в виду?
Ты какую имеешь ввиду?
Ты какую именно базу имеешь в виду?
Ты какую сервисную книжку имеешь ввиду?
Ты кого имеешь в виду, меня?
Ты не Джиджи имеешь в виду?
Ты не имеешь ввиду себя с Уилсоном и Тайсоном?
Ты не имеешь к этому отношения?
Ты не имеешь представления, что такое хоккей?
Ты ничего не имеешь против?
Ты понятия не имеешь кто он такой, верно?
Ты понятия не имеешь, как играть в бридж, да?
Ты понятия не имеешь, о чем я?
Ты понятия не имеешь, что там, да?
Ты понятия не имеешь?
Ты сейчас что имеешь в виду?
Ты точно не имеешь  к ней отношения?
Ты точно не имеешь в виду шею?
Ты уверен, что ты не имеешь в виду противника?
Ты хоть имеешь понятие, кто я такой?
Ты что имеешь в виду?
Ты что имеешь ввиду?
Ты что именно имеешь в виду?
Ты что-нибудь имеешь против сёрфинга?
Ты что-то имеешь против меня, костюмчик?
Ты что-то имеешь против самого быстрого человека?
Ты что-то имеешь против суббот?
Ты что-то имеешь против?
Ты это имеешь в виду?
Ты, ты имеешь ввиду "хорош" в постели?
Ты, ты имеешь ввиду навестить?
У меня все - Что ты имеешь в виду?
Ха, ты имеешь ввиду с комарами и муравьями?
Хм,что то грустно)ты имеешь образование?
Хорошо, под "ничего" что ты имеешь ввиду?
Хули ты имеешь ввиду?
Ч-что ты имеешь в виду?
Чем ты имеешь только сына?
Что  ты имеешь в виду?
Что же ты имеешь в виду ?
Что за опасность ты имеешь ввиду?
Что имеешь в виду?
Что имеешь ввиду?
Что именно ты имеешь в виду, говоря «в жопе»?
Что конкретно ты имеешь в виду?
Что лично ты имеешь против меня?
Что точно ты имеешь в виду?
Что ты имеешь  в виду?
Что ты имеешь в виде?
Что ты имеешь в виду "и вот проблема"?
Что ты имеешь в виду "личное"?
Что ты имеешь в виду "не сейчас"?
Что ты имеешь в виду "нет"?
Что ты имеешь в виду "по крайней мере"?
Что ты имеешь в виду - быть осторожнее?
Что ты имеешь в виду - как брачный консультант?
Что ты имеешь в виду - молодец?
Что ты имеешь в виду - не твой дом?
Что ты имеешь в виду - прослушивание Доткома?
Что ты имеешь в виду ?
Что ты имеешь в виду весь город?
Что ты имеешь в виду говоря, "ну начинай"?
Что ты имеешь в виду под "Вы, люди"?
Что ты имеешь в виду под "большинство"?
Что ты имеешь в виду под "внезапно"?
Что ты имеешь в виду под "временем"?
Что ты имеешь в виду под "вроде"?
Что ты имеешь в виду под "или нет"?
Что ты имеешь в виду под "наоборот"?
Что ты имеешь в виду под "ничего"?
Что ты имеешь в виду под "ничего?
Что ты имеешь в виду под "опечаткой"?
Что ты имеешь в виду под "поверь мне"?
Что ты имеешь в виду под "пока"?
Что ты имеешь в виду под "прошлой жизнью"?
Что ты имеешь в виду под "стремлением"?
Что ты имеешь в виду под «Нативной» разработкой?
Что ты имеешь в виду под всеми силами?
Что ты имеешь в виду под должны?
Что ты имеешь в виду под первой любовью?
Что ты имеешь в виду под словом "активно"?
Что ты имеешь в виду под словом банкрот?
Что ты имеешь в виду под словом уникальная?
Что ты имеешь в виду под соединением?
Что ты имеешь в виду под, "амнезия"?
Что ты имеешь в виду под, "медовый месяц"?
Что ты имеешь в виду этим  "Ой-ли"?
Что ты имеешь в виду – не твой тип?
Что ты имеешь в виду — «это - вина твоей мамы»?
Что ты имеешь в виду — плоскими?
Что ты имеешь в виду,  что ее здесь нет?
Что ты имеешь в виду, "вот так досада"?
Что ты имеешь в виду, "она - лесбиянка"?
Что ты имеешь в виду, "определенный момент"?
Что ты имеешь в виду, "особенно сейчас"?
Что ты имеешь в виду, "признаки"?
Что ты имеешь в виду, "что"?
Что ты имеешь в виду, "шум"?
Что ты имеешь в виду, "это"?
Что ты имеешь в виду, Бэнкс?
Что ты имеешь в виду, Джейкоб Гейнс?
Что ты имеешь в виду, Док?
Что ты имеешь в виду, Доктор?
Что ты имеешь в виду, Ред?
Что ты имеешь в виду, Тоби?
Что ты имеешь в виду, Фанни?
Что ты имеешь в виду, Эмили?
Что ты имеешь в виду, больше не нужно?
Что ты имеешь в виду, всего лишь разговор?
Что ты имеешь в виду, говоря «Не нужны»?
Что ты имеешь в виду, говоря не готово?
Что ты имеешь в виду, говоря позаботиться о них?
Что ты имеешь в виду, говоря что я не огурчик?
Что ты имеешь в виду, дорогая?
Что ты имеешь в виду, дорогой?
Что ты имеешь в виду, к браку?
Что ты имеешь в виду, как мы с Деброй?
Что ты имеешь в виду, как нет совпадений?
Что ты имеешь в виду, как?
Что ты имеешь в виду, какая польза?
Что ты имеешь в виду, какой навар?
Что ты имеешь в виду, клуб закрыт?
Что ты имеешь в виду, мужик?
Что ты имеешь в виду, ничего?
Что ты имеешь в виду, он с тобой?
Что ты имеешь в виду, по словом некрасивый?
Что ты имеешь в виду, почему сейчас?
Что ты имеешь в виду, превращаться?
Что ты имеешь в виду, приятель?
Что ты имеешь в виду, смеяться?
Что ты имеешь в виду, тебе конец?
Что ты имеешь в виду, типа в Африку?
Что ты имеешь в виду, что это идея Дебры?
Что ты имеешь в виду, этот предстоящий вечер?
Что ты имеешь в виду,буквально?
Что ты имеешь в виду,плохое сообщение?
Что ты имеешь в виду,что?
Что ты имеешь в виду: "ни с чем"?
Что ты имеешь в виду?
Что ты имеешь ввиду "а, это"?
Что ты имеешь ввиду "как все остальные"?
Что ты имеешь ввиду "что"?
Что ты имеешь ввиду ,как так?
Что ты имеешь ввиду под "еще что-то"?
Что ты имеешь ввиду под "её дверь"?
Что ты имеешь ввиду под "кандидатом"?
Что ты имеешь ввиду под "на самом деле"?
Что ты имеешь ввиду под "предположительно"?
Что ты имеешь ввиду под "разводом"?
Что ты имеешь ввиду под "хорош"?
Что ты имеешь ввиду под «отпусти его»?
Что ты имеешь ввиду под своей смертью?
Что ты имеешь ввиду под словом "ванна"?
Что ты имеешь ввиду под спорами?
Что ты имеешь ввиду под торговлей способностями?
Что ты имеешь ввиду под этим?
Что ты имеешь ввиду,  что он всегда там для тебя?
Что ты имеешь ввиду, "ты"?
Что ты имеешь ввиду, *Какой девушки?
Что ты имеешь ввиду, Джек?
Что ты имеешь ввиду, Спартак?
Что ты имеешь ввиду, Спенсер?
Что ты имеешь ввиду, говоря «российский стартап»?
Что ты имеешь ввиду, говоря что это история?
Что ты имеешь ввиду, его компания?
Что ты имеешь ввиду, кому это нужно знать?
Что ты имеешь ввиду, ложная тревога?
Что ты имеешь ввиду, мою религию и мои законы?
Что ты имеешь ввиду, под "жемчужиной"?
Что ты имеешь ввиду, предать его?
Что ты имеешь ввиду, что его нет?
Что ты имеешь ввиду?
Что ты имеешь вииду?
Что ты имеешь против Денниса Лаксфорда?
Что ты имеешь против Карины с 7A?
Что ты имеешь против Морган?
Что ты имеешь против Энди?
Что ты имеешь против автомата для каппуччино?
Что ты имеешь против моих друзей?
Что ты имеешь против моих птиц?
Что ты имеешь против него?
Что ты имеешь против нее?
Что ты имеешь против них?
Что ты имеешь против этих курсов?
Что ты, черт подери, имеешь в виду?
Что это ты имеешь в виду?
Что, блядь ,ты имеешь ввиду?
Что, имеешь в виду вот так?
Что, ты имеешь в виду Алекса?
Что, ты имеешь в виду воздух?
Что, ты имеешь в виду к волейболу?
Что, ты имеешь в виду, вы растались?
Что, ты имеешь ввиду Кейт и Маршалла?
Что, черт возьми,  ты имеешь в виду?
Что, черт возьми, ты имеешь в виду?
Что, черт побери, ты имеешь в виду?
Что, что ты имеешь в виду?
Что-то имеешь против, Шарон?
Что-ты имеешь в виду?
Чты имеешь ввиду, Фрай?
Э, что ты имеешь в виду?
Эй, имеешь что-то против Тони?
Эй, ты имеешь что-то против моих ног?
Эм, что ты имеешь ввиду?
Это ты имеешь в виду?
Это ты имеешь ввиду?
Это ты что имеешь в виду?
Это что ты имеешь ввиду?
Этот чемодан  ты имеешь в виду?
Ээ, что ты имеешь в виду?
Ээээ, что ты имеешь в виду?
Юриста ты какого имеешь ввиду?
а какие музыкальные навороты имеешь в виду?
ах, ты имеешь в виду лошадь?
и вообще что ты имеешь ввиду?
и имеешь отменный фарт?
имеешь в виду?
имеешь ввиду Кангсар?
какой перекресток ты имеешь в виду?
кто ты и какое имеешь к этому отношение?
наверно, ты имеешь в виду стрелки на веках?
не имеешь понятия, когда нужно заткнуться?
о чем сам не имеешь понятия?
о, ты имеешь ввиду Ласки с, эм, третьей ноздрей?
потому что имеешь  намного больше, чем другие?
ты все еще имеешь в виду человека, верно?
ты вылет имеешь ввиду?
ты же имеешь ввиду на Тамми, да?
ты имеешь в виду "для вас обоих"?
ты имеешь в виду ПЯТЬ евро на человека?
ты имеешь в виду кровь, диарею?
ты имеешь в виду любовник?
ты имеешь в виду, по половому признаку?
ты имеешь в виду?
ты имеешь ввиду  бочки  бочки?
ты имеешь ввиду "скучный" секс?
ты имеешь ввиду офис SPLA в Хартуме?
ты имеешь ввиду расход бенза?
ты имеешь ввиду с Денни, да?
ты имеешь ввиду систему Локации Выстрелов?
ты имеешь ввиду со штанами всё хорошо?
ты имеешь виду?
хобии имеешь?
что именно ты имеешь в виду?
что ты имеешь в виду "наподобие Гевина" ?
что ты имеешь в виду под словом "вечеринка"?
что ты имеешь в виду?
что ты имеешь ввиду?
что ты имеешь виды на мою работу?
что ты имеешь против него?
это то, что ты имеешь ввиду?


Ты имешь в виду Зарека?
Что ты имешь в виду?


Колсен, ты меня имитируешь?


Ты просто сходу импровизируешь?


Ду ю спик инглишь?


И как инженеришь?


Чему инструктируешь?


Ты не интересуешь мотоциклами, нет?


А почему интересуешься?
А почему ты интересуешься?
А с какой целью интересуешься?
А ты интересуешься политикой?
А ты спортом интересуешься?
А ты чем интересуешься ?
А ты чем то интересуешься 5кроме собак?
А ты чем- То еще интересуешься?
А чем интересуешься?
А чем кроме работы интересуешься ?
А чем ты интересуешься, кроме работы ?
Аа, чем вообще интересуешься в жизни?
Всё ещё интересуешься работой своего дяди?
Итак, почему ты этим интересуешься?
Какой музыкой интересуешься?
Лена, а чем интересуешься в запросе?
Насчёт колёс чем интересуешься?
По чьей просьбе интересуешься?
Погоди, а почему так интересуешься Девидом?
Почему ты интересуешься Джейд?
Почему ты интересуешься убийством?
Почему ты интересуешься?
Почему ты мной интересуешься?
Почему ты так интересуешься Давиной?
Почему ты так интересуешься ей?
Почему ты так интересуешься им, Джон?
Почему ты так интересуешься?
Разве ты интересуешься?
Расскажи, чем интересуешься?
Так почему интересуешься?
Теперь ты интересуешься пчеловодством?
Теперь ты интересуешься рыбалкой?
Тогда кем ты интересуешься?
Ты же интересуешься сверхъестественным?
Ты интересуешься им?
Ты интересуешься квестами?
Ты интересуешься кухней?
Ты интересуешься музыкой?
Ты интересуешься наукой?
Ты интересуешься физикой?
Ты интересуешься хокеем?
Ты интересуешься?
Ты правда интересуешься спортивной медициной?
Ты с какой целью интересуешься?
Ты что, в филосовском смысле интересуешься?
Чем ещё интересуешься  ?
Чем интересуешься?
Чем ты еще интересуешься в жизни?
Чем ты ещё интересуешься кроме своей работы ?
Чем ты интересуешься?
а ты чем интересуешься?
да, хорошо, почему ты интересуешься?
ты интересуешься новинками кино ?
чем интересуешься в жизни?
чем интересуешься?
чем ты интересуешься?


Танюш, интригуешь  ?


Ты что, исключаешь симптомы?


И ты просто исключишь меня из уравнения?


Или испепелишь меня взглядом через прицел?
Как ты меня испепелишь?


А сама такой же испечешь?
Может испечешь ей блинчики?


Ты исповедуешь его?
Ты исповедуешь меня?
что "исповедуешь другую религию"?
что ты исповедуешь "другую религию"?


И что же ты нам исполнишь, Лорен?
Какую песню ты исполнишь на прослушивании?
Какую песню ты сегодня исполнишь?
или же что скоро исполнишь свою высокую цель?


В основном исполняешь джаз?
Какая любимая композиция, которую ты исполняешь на гитаре?
Какую песню ты исполняешь?
что ты лучше исполняешь баллады чем я?


А какую кодировку используешь ты, %username%?
А какую почву ты используешь?
А после того, как ты используешь силу?
А работу ты используешь для работы?
А разве ты не используешь ее для своего шоу?
Вот, значит, как ты используешь свой дар?
Все еще используешь аккаунт на хотмейле?
Все еще используешь стандартный узел, Митчел?
Для чего ее используешь?
Для чего ты его используешь?
До сих пор используешь детей, да?
Зачем ты используешь моё имя?
Значит, ты используешь нас как приманку?
И какую ты используешь?
И поэтому ты меня используешь?
И ты используешь губку?
И ты используешь это против него?
И ты их используешь?
Как именно ты используешь их?
Как используешь свои знания английского?
Как-какой шампунь ты используешь?
Какие дешифрующие программы используешь?
Какие инструменты ты используешь в разработке ?
Какие инструменты ты используешь в своей работе?
Какие краски ты используешь?
Какие полезные инструменты используешь ты?
Какое молоко используешь?
Какой мизинец ты реже всего используешь?
Какой редактор ты используешь для разработки?
Какой тип узла ты используешь?
Какой шампунь используешь?
Какую наживку ты используешь?
Котищще, какой детектор используешь?
Не используешь?
Но все ли их используешь?
Отсюда вопрос: что ты используешь вместо компаса?
Почему ты используешь Линукс?
Почему ты используешь английский акцент?
Почему ты используешь игрушки?
Почему ты используешь это слово?
Поэтому используешь интернет?
Поэтому ты используешь меня?
Поэтому ты используешь псевдоним, верно?
Сколько вариантов ты используешь?
Так ты используешь какой-то специальный шампунь?
Так ты меня используешь?
Так, ты используешь девушку в виде приманки?
Ты используешь его для усиления эффекта?
Ты используешь ее вроде приманки?
Ты используешь их для расследования?
Ты используешь меня, как приманку?
Ты используешь меня, чтобы вернуть Мака?
Ты используешь меня?
Ты используешь наркотики?
Ты используешь препарат зомби ?
Ты используешь рыболовный крючок?
Ты используешь свои пистолет против моей мамы?
Ты используешь свой игалятор?
Ты используешь серу, не так ли, Салли?
Ты используешь слово на "Н"?
Ты используешь способности?
Ты используешь такие выражения в его присутствии?
Ты используешь это для отмазки?
Ты не используешь gi ?
Ты не используешь меня,чтобы убить Сэма,верно?
Ты с ней резинки используешь?
Ты уверена, что используешь его правильно?
Уже используешь?
Хорошо, а свободное время для чего используешь?
Что за парфюм ты используешь?
Что используешь вместо масла?
Что, ты теперь используешь мое выражение "детка"?
Чувак, ты используешь моего сына как посыльного?
Это то слово, которое ты используешь сейчас?
вот, значит, так ты используешь свой дар?
и используешь его для развлечения?
и это то, как ты используешь язык?
используешь раствор каучука?
используешь своё право вето?
как много используешь?
ты используешь h/j/k/l для перемещения?
этот термин ты используешь, верно Джей?


Но разве такое испортишь парой чемоданов?
Смотреть, как ты всё испортишь?
Ты ведь не испортишь весь сюрприз, правда?


А что если не исправишь?
Может, исправишь все?
Ну ты же исправишь их, верно?
Так ты исправишь?
Ты исправишь это на брифинге?
пожалуйста, скажи, что ты всё исправишь,  ладно?


А, тем более – испугаешь?
но разве нас этим испугаешь?


На этот раз не испугаешься?


Зачем ты испускаешь электромагнитные волны?


Все еще испытываешь проблемы с суставами?
Галлюцинации испытываешь?
Где конкретно ты испытываешь боль?
Какие чувства ты испытываешь к своей сестре?
Макс, а что ты испытываешь по отношению к Кеппи?
Пенни, ты испытываешь какие-то трудности?
Почему ты испытываешь моё терпение?
Саш, ты что, меня испытываешь?
Ты все еще испытываешь к ней чувства, не так ли?
Ты все еще испытываешь к ней чувства?
Ты до сих пор испытываешь чувства к ней?
Ты испытываешь грусть от этого?
Ты испытываешь его терпение, не так ли?
Ты испытываешь к нему чувства?
Ты испытываешь меня?
Ты меня испытываешь?
Ты что, испытываешь судьбу?
Что испытываешь к ней?
Что ты испытываешь к Вилберу?
Что ты испытываешь сейчас, после смерти Алвина?
Что ты испытываешь?
когда испытываешь боль?
ты испытываешь к ней чувства?


Откуда истекаешь?
Почему ты истекаешь кровью?


Тогда чего ты истеришь?


Или что, ты еще сильнее истечешь кровью?


И теперь ты истиришь из-за простой фотографии?


Ты меня истребишь?


козел, лейтенантов истребляешь?


Или  ты исцелишь их?


Ты исцеляешься?


А потом что, ты просто исчезнешь?
Ты ведь не исчезнешь?
Ты не исчезнешь вновь?
Ты просто снова исчезнешь, да?
Что мне не нужно знать до того, как ты исчезнешь?
что ты просто исчезнешь?


Что ты ишешь?


А как ты ищешь прощения?
А какую цену ты ищешь?
А почему ищешь что-то другое?
А почему ты ищешь ее здесь?
А ты ищешь симпатичную кофточку?
А ты ищешь?
А ты не ищешь жену/женщину/врача?
А что ищешь ты, Мона?
А что ищешь ты?
А что ты вообще ищешь?
Алекс, что ты ищешь?
Вот так ты ищешь владельца здания?
Все еще ищешь мусорку?
Все еще ищешь подружку, Траверс?
Все еще ищешь своего кавалера?
Все еще ищешь свой путь?
Где ты ищешь работу?
Да что там ищешь?
Да чё ты ищешь то?
До сих пор ищешь своего кавалера?
Долго ищешь?
Дорогой, какой канал ты ищешь?
Если ищешь мелодию,  не ищи в книге?
Зачем ищешь?
Зачем не там ищешь?
Зачем ты все еще ищешь?
Зачем ты ищешь Ану?
Зачем ты ищешь запасной план?
Зачем, что ты ищешь?
Здравствуй дядя, ты лоха ищешь?
Зубной порошок, чтоли ищешь?
И какую работу ты теперь ищешь?
И ты ищешь замену сейчас?
И ты ищешь новую работу?
И что ты ищешь?
И что ты там ищешь?
Или ты ищешь вот это?
Или ты ищешь что то еще?
Итак, что же ты ищешь, Эрика?
Какого хрена ты ищешь Белый Дом?
Какую вечеринку ты ищешь для себя?
Какую дату ты ищешь?
Какую работу ты ищешь?
Кого ищешь?
Кого конкретно ты ищешь?
Кого ты ищешь, Джимми?
Кого ты ищешь?
Кого-то ищешь?
Коня своего ищешь, красавица?
Ладно, а что ты ищешь?
Ладно, что ты ищешь?
Лео, что ты ищешь?
Меня ищешь?
Не ищешь?
Не это ищешь?
Не это ли ты ищешь?
Не это, случайно, ищешь?
Но ты же ищешь работу?
Но ты ищешь ответы поважнее, не так ли?
Но ты уверена, что именно это ищешь?
Ну так и что именно ты ищешь?
Ну, так чего же ты ищешь?
Ну, я то, что ты ищешь?
О, ты ищешь квартиранта?
Он та перемена, которую ты ищешь?
Полушай,  что ты ищешь, а?
Почему ищешь работу?
Почему ты всегда ищешь работу?
Почему ты ищешь у меня?
Почему ты не ищешь убежища под его крышей?
Почему ты снова ищешь?
Работу ищешь?
Родная, что ты ищешь?
Рональд, какую ты ищешь девушку?
Скажи мне, почему ты ищешь работу?
Смерти ищешь?
Соки, ты что смерти ищешь?
Сэм, в каком квартале Лондона ты ищешь квартиру?
Т-ты ищешь старую версию?
Так какое жилье ты ищешь?
Так почему сейчас то ищешь?
Так ты ищешь работу?
Так ты ищешь удобную одежду?
Так что именно ты ищешь?
Тогда зачем ты все еще ищешь?
Тогда зачем ты его ищешь?
Тогда что ты ищешь?
Тут то ты какую правду ищешь?
Ты ведь ищешь новости не о себе?
Ты ведь это ищешь, да?
Ты еще ищешь замену Мендозе?
Ты же ищешь свою  подругу Эмили?
Ты же меня ищешь, что тебе нужно?
Ты же что-то ищешь, Эл?
Ты и правда тут ищешь оленей?
Ты их ищешь?
Ты ищешь «Правды о Револьверах и Собаках»?
Ты ищешь Бойда?
Ты ищешь Виллоу?
Ты ищешь Гарольда?
Ты ищешь Гейжда, так?
Ты ищешь Джека?
Ты ищешь Джоуи?
Ты ищешь Нэйтана?
Ты ищешь Пипа?
Ты ищешь Роллинса?
Ты ищешь Скофилда?
Ты ищешь Тоби?
Ты ищешь Уоррена?
Ты ищешь Челси?
Ты ищешь Шона?
Ты ищешь Эдриан?
Ты ищешь адвоката?
Ты ищешь виноватого?
Ты ищешь гарантий?
Ты ищешь доску или машину?
Ты ищешь его жену?
Ты ищешь его?
Ты ищешь жилье?
Ты ищешь импланты?
Ты ищешь кого то?
Ты ищешь кого-то?
Ты ищешь логику в скетче про медведя и робота?
Ты ищешь меня?
Ты ищешь место, чтобы остановиться?
Ты ищешь мне или себе?
Ты ищешь мою фотографию?
Ты ищешь неприятностей?
Ты ищешь новую квартиру?
Ты ищешь новую работу?
Ты ищешь папу?
Ты ищешь перевод средств?
Ты ищешь подозреваемого?
Ты ищешь работу?
Ты ищешь с кем развлечься?
Ты ищешь свидания?
Ты ищешь связь между Данбруком и флэшкой?
Ты ищешь смысл жизни?
Ты ищешь спасения своей души?
Ты ищешь тайник с ключом?
Ты ищешь талисман?
Ты ищешь фильмы ужасов?
Ты ищешь что-то конкретное?
Ты ищешь что-то определенное?
Ты ищешь что-то, так?
Ты ищешь это?
Ты меня ищешь?
Ты не ищешь себе мужа Василия?
Ты не меня ищешь, Флоуренс?
Ты не это ищешь?
Ты там что миниралы для удобрения петрушки ищешь?
Ты типо, вечеринку ищешь что ли?
Ты тоже ее ищешь?
Ты тоже ищешь проблем?
Ты уже работу месяцев шесть ищешь?
Ты чего ищешь?
Ты что, ищешь свою мать?
Ты что, проблем ищешь?
Ты что-то ищешь?
Ты это ищешь?
Ты, случайно, не меня ищешь?
Ты, что ищешь себе нахальную  черную подружку?
Ты, эм, ищешь эксклюзивного интервью?
Хэнк, ты все еще ищешь брата?
Хэнк, что ты ищешь?
Чего ищешь?
Чего ты ищешь, Истребительница?
Чего ты ищешь?
Что ищешь ты?
Что ищешь, Джек?
Что ищешь?
Что конкретно ты ищешь?
Что ты вообще ищешь?
Что ты ищешь в моем телефоне?
Что ты ищешь здесь?
Что ты ищешь, незнакомец?
Что ты ищешь, сестра?
Что ты ищешь, страх?
Что ты ищешь, сульфат меди?
Что ты ищешь?
Что ты там ищешь?
Что ты тут ищешь?
Что это ты ищешь?
Что, ищешь работу?
Что, ищешь убийцу Кеннеди?
Что, как и твои друзья, ищешь здесь выход?
Что, ты тоже ищешь лекарство?
Что-то ищешь, снежинка?
Что-то ищешь?
Чё ищешь?
Чё ты ищешь?
Шэз, опять драку ищешь?
Эй, ищешь девушку?
Эй, приятель, ты не их ищешь?
Эй, ты ищешь кого-то, мужик?
Эй, ты ищешь лапшу в квартире нашей жертвы?
Эрик, что ты ищешь в шкафчике Спида?
Это - правосудие, которое ты ищешь?
Это больше похоже на то, что ты ищешь?
Это ищешь, братишка?
Это ищешь?
Это то решение, которое ты ищешь?
Это ты ищешь?
а откуда мне знать, где ты ищешь?
а что ты для себя ищешь?
ты что-то ищешь?
что ищешь?
что тогда ты ищешь среди остальных?
что ты ищешь?
что, ты ищешь маленького ребенка?


тоже ищишь?


Ты жильё ищёшь?
ищёшь что-то другое?


Ты SMS-каешься в аудитории?


Почему ты кажешься таким раздраженным?
Ты и в самом деле такой наивный, каким кажешься?
Ты кажешься очень взволнованным, Скилз?
Что ещё рас кажешься о себе?


Просто казнишь её?
Ты все еще казнишь себя из-за Дженни?


А какаешь?
Ты какаешь?


Чем вечер каротаешь?


А ты катаешь?
Ты катаешь меня по тем же планетам?


А один катаешься или с друзьями?
А ты в каком городе сейчас катаешься?
А ты на велосипеде катаешься?
А ты на чем катаешься?
Быстро катаешься?
Где катаешься?
Как давно катаешься?
Кстати, с работой погрузчика- то, ты на море хоть иногда катаешься?
Ку да автомобиле катаешься?
На велике катаешься?
На чем катаешься?
Ты катаешься на горных лыжах?
Ты катаешься на лыжах?
Ты катаешься на серфе, Тедди?
Ты катаешься на сноуборде?
Ты катаешься?
Ты на лыжах или на доске катаешься?
Ты сам то долго на MMC катаешься?
Ты через них катаешься?
Хорошо катаешься на коньках?
ты катаешься?
че там делать если на лыжах не катаешься?


А ты чего баллон катишь?
Почему ты-почему ты катишь ее на меня?


Гарет, ты что, качаешь запястья?
Зачем ты качаешь головой?
Почему ты качаешь головой ?
Ты качаешь мышцы или что-то вроде?
Ты качаешь своей головой "нет"?
Ты че, железки качаешь?
качаешь на качелях?


А ты где качаешься?
Всё ещё качаешься, Олли?
Как качаешься?
Ты качаешься?
Ты что качаешься?
Ты что, качаешься?
Ты что, не качаешься?


Давно ты так кашляешь?
Жив-здоров, не кашляешь?
Ты кашляешь с кровью?
Ты кашляешь?


Итак, ты нас кидаешь ради семейных лбязанностей?
Так ты стариков кидаешь?
Ты ведь не кидаешь меня?
Энди ты кидаешь в меня камни?


А ссылку на сайт америкосовский не кинешь?
Дорогая, не кинешь мне мои часы?
Ма кинешь?
Ты ведь не кинешь меня, чувак?
Ты же не кинешь меня, правда?
а ссылочкой кинешь?
контакты в личку кинешь?
ма кинешь?
может, на мыло кинешь?
на вторую кинешь да?
не кинешь адресок в личку?
откуда мне знать, что ты  снова не кинешь нас?
пару лимонов на мой расчетный счет кинешь?


Ну и зачем тогда такой кипишь наводить?
чего сегодня то кипишь поднимать?


Ты кипятишь останки?


Ну, что ты кипятишься?
Тогда чего ты так кипятишься?


Чего киснешь то?


Какая комбинация клавишь?


Зачем ладонь с повинной ты на сердце кладешь?
Почему ты кладешь трубку?
Продукты в холодильник сам кладешь?


Ты не кладёшь её больше на этот стол?


Послушай, ты клеешь её?


Ты меня клеишь что ли?
Ты что, меня клеишь?
или ты меня клеишь?


Погоди, так ты клеишься ко мне?
Ты что, клеишься ко мне?
Ты что, ко мне клеишься?
Шустер, ты что, клеишься к моей девушке?
а теперь клеишься к моей девушке?


Гав, избавь меня от деталей, к чему ты клонишь?
Да, ты куда клонишь, Руссо?
И к чему ты клонишь?
И почему мне не нравиться куда ты клонишь?
К чему клонишь?
К чему ты все время клонишь?
К чему ты клонишь, Алан?
К чему ты клонишь, Бен?
К чему ты клонишь, Бэнкс?
К чему ты клонишь, Вайолет?
К чему ты клонишь, Генри?
К чему ты клонишь, Джек?
К чему ты клонишь, Леонард ?
К чему ты клонишь, Лидия?
К чему ты клонишь, Мос?
К чему ты клонишь, Финч?
К чему ты клонишь, Хэнк?
К чему ты клонишь, дружище?
К чему ты клонишь, собственно?
К чему ты клонишь, шутник?
К чему ты клонишь?
К чему ты, черт подери, клонишь?
К чему это ты клонишь?
К чему, черт возьми, ты клонишь?
Карев, к чему ты клонишь?
Кости, к чему ты клонишь?
Куда ты клонишь, Руссо?
Куда ты клонишь?
Кэри, к чему ты клонишь?
Но к чему ты клонишь?
Так вот к чему ты клонишь?
Так, и куда ты клонишь?
Так, к чему ты клонишь?
Ты к чему клонишь, Флэк?
Ты к чему клонишь, милая?
Ты к чему клонишь?
Ты клонишь к убийству второй степени?
Хорошо, к чему ты клонишь, Лорен?
Хорошо, к чему ты клонишь?
Шелдон, к чему ты клонишь?
Эшли, куда ты клонишь?
к чему ты клонишь?
ты к чему-то клонишь, Кэрри?


Кем ты там клянешься?
Ты клянешься светом?
Ты клянешься?
Чем клянешься царь джинов?


Ты клянчишь подарки?


Кому ты клянёшься?
Ты клянёшься?


Чего ты тут кобенишься?


Это ты в носу ковыряешь?


Ты никогда не ковыряешься в носу?


на каком языке кодишь?


Ты что, колдуешь?


Ну что колеблешься?
Постой, ты колеблешься?
Почему же ты колеблешься?
Ты колеблешься?
Ты никогда не колеблешься, да?


Первый раз колешь?


Ты колешься?
Ты не колешься?


А ты что коллекционируешь?
А что коллекционируешь?
Так, значит коллекционируешь камни?
Ты коллекционируешь велосипеды?
Ты коллекционируешь это для переработки?
Ты ничего не коллекционируешь?
Ты что то коллекционируешь?
Ты что-то коллекционируешь?
Что коллекционируешь?


Ты случайно кактусы не коллеционируешь?


Всё ещё командуешь?
Раз земли не твои, чего командуешь?
Чем командуешь, сдачей в плен?


Чувак нахер ты мое каждое сообщение комментишь ?


или что-то компенсируешь?


Ты комплексуешь из-за веса?


каким образом конролируешь?


По поводу чего консультируешь их?
Ты все еще консультируешь ФБР?


Все еще контактируешь с Иштой?


И этот процесс ты контролируешь лично?
Как ты контролируешь их, а?
Почему ты не контролируешь свою собаку?
Так вот как ты контролируешь свою жажду?
Ты контролируешь, хорошо?
Ты меня контролируешь?
Ты себя контролируешь?
Ты себя не контролируешь?


Ты концентрируешься?


Ты кончаешь?
У тебя всегда такое лицо, когда ты кончаешь?


Ага, может, кончишь со мной?
Ну и где кончишь ты?
Ты когда нибудь кончишь?


И когда ты копаешь?
О чёрное золото копаешь?
Под кого  ты на самом деле копаешь?
Почему не ты копаешь эту яму?
Тогда зачем ты копаешь мне могилу?


Все еще копаешься?
И на кой хрен ты опять копаешься в этом?
И почему ты копаешься в моих ящиках?
Какого черта ты так долго копаешься?
Почему ты копаешься  в моих ящиках?
Почему ты копаешься в этом?
Ты вновь копаешься в своих книгах, ведь так?
Ты чего там копаешься?
Уверен, что все еще не копаешься в деле Бекет?
Хули ты там копаешься?
или все в железяках копаешься?
копаешься в его телефоне?
не копаешься в интернете?


Почему ты копируешь  меня?


А ты на что-то копишь?
Давно копишь?
На квартиру копишь ?
На квартиру копишь?
На что деньги копишь?


И какого хрена ты небо тут коптишь?


А ты чё корешь модератора?


По-прежнему коришь себя?


А чем кормишь его?
А чем ты его кормишь?
Кира, а ты кого первой кормишь?
Кого ты кормишь сегодня?
Ли, и ты хрюшек трупами кормишь?
Морковкой кормишь?
Прикольно, и чем ты его кормишь?
Ты кормишь грудью?
Ты чем её кормишь?
Чем кормишь Сеню?
Чем кормишь?
Чем ты её кормишь?
Чем ты кормишь моих мышей?
Чем ты кормишь этого ребёнка?
а чем кормишь?
ты кстати каким своего кормишь?
часто их кормишь?


Чем кормишься?


Ты и сейчас корчишь рожу?
Ты чё из себя Генри Хилла корчишь?


Опять под Роджера Мура косишь?
Под японца косишь?


Что ты косишься на меня?


Зачем ты крадешь маффины из столовой?
И для кого ты его крадешь?
И почему ты крадешь мои моменты?
Почему ты опять крадешь мое молоко?
Ты крадешь еду у слепого?
Ты крадешь мои таблетки?
Ты крадешь настольный термометр у покойника?
Ты крадешь стерильные инструменты?
Ты крадешь у здешних жителей?
Ты крадешь у меня?
Ты крадешь это?
Что ты крадешь?
почему ты крадешь мои вещи?


Зачем ты крадешься?


Теперь ты крадёшь мои материалы?
Ты крадёшь бриллиант для неё?
Ты теперь крадёшь пациентов?
Что же ты крадёшь?
крадёшь у мертвеца?


Как можно жульничать, когда красишь стены?
Почему ты красишь волосы?
Ты красишь волосы?
Ты красишь губы?


Почему ты красишься?
Ты красишься тушью?


А что ты краснеешь?
Почему ты краснеешь?


Потому что красуешься на обложках журналов?
Ты сейчас красуешься перед кем-то, так ведь?


Да ты ещё критикуешь  чей-то голос, Рэй?
Зачем критикуешь?
Почему ты всегда критикуешь Барри?
Ты критикуешь нас за изворотливость?
и критикуешь мой гардероб?
критикуешь сбитого с толку?


А что это ты кричишь на меня?
Да, пап_ Почему ты кричишь?
Да, почему ты кричишь?
Зачем ты кричишь на нас?
Какого черта ты кричишь о?
На воспитательниц ты тоже кричишь?
Пап, почему ты кричишь?
Почему ты кричишь на меня, красавица?
Почему ты кричишь на меня, стрелка вниз?
Почему ты кричишь на меня?
Почему ты кричишь?
Почему ты на меня кричишь?
Почему ты не кричишь?
РАЗВЕРНИТЕСЬ НАЛЕВО!» Ну что ты кричишь, милая?
Ты кричишь в пустой воздух?
Ты че кричишь то?
Ты чего кричишь?
Ты, чего кричишь?
Что ты кричишь, что?
Что ты кричишь?
когда кричишь на Машу?
либо кричишь на меня?
ты че кричишь?


Лысый, ты на кого батон крошишь?


Всё еще кружишь над отходами?


Может, крутанешь пистолет?


А где ты баранку крутитишь?


А как долго ты крутишь стартер?
Или ты всё статы крутишь?
Крантики крутишь?
Ну, чего чашку в руках крутишь?
Опять крутишь Кей-До?
Поэтому ты их крутишь?
Ты с Морган роман крутишь?
Ты чё, утырок рыжий, башкой крутишь?


А шуры- муры с кем то из коллег крутишься ?
Все еще крутишься с ним?
Почему ты крутишься вокруг Карен?
Почему ты крутишься рядом?
Так какого черта ты крутишься вокруг меня?
Ты что, у зеркала крутишься?
вокруг которых ты крутишься?


Ты кувыркаешься с кем-нибудь помимо Марка?


А ты почему не купаешься, джуниор?
Особенно когда купаешься?
Ты что купаешься в Aqua Velva?
или купаешься в лучах моего обаяния?


А если не купишь дом?
А пиво не купишь?
А ты купишь?
А чё купишь?
А, насколько дорогое кольцо ты купишь это даме?
В какой угодно не купишь?
Выпить мне не купишь?
Генри,почему ты не купишь ему мобильний?
Да, купишь мне новую игрушку?
За сколько купишь?
И на что же ты его купишь?
И что ты купишь Лакс дальше?
Или купишь большой дом?
Когда ты уже, наконец, купишь машину?
Кстати, ты купишь?
Лемон, ты купишь у меня мульчу?
Может лучше ему купишь?
Может, купишь и носки – для комплекта?
Может, купишь хлеба по пути домой, пожалуйста?
На песо национале ты много купишь, ась?
На это вас не купишь, да?
Нас этим не купишь, верно?
Ну неужели ты мне трусы не купишь, дарлинг?
Ну, и что ты купишь на свою долю?
Перед матчем фиг купишь?
Почему не купишь тест, чтобы проверить?
Почему ты не купишь новый диван?
Почему ты не купишь новый пикап?
Почему ты не купишь себе настоящий велик?
Правда купишь?
Рубашку ты мне тоже купишь?
Так ты их купишь?
Так ты купишь мне этот камень или нет?
Тед, билетик купишь?
Ты же купишь себе еще, правда?
Ты купишь все?
Ты купишь мне сладкую вату?
Ты купишь свитер с встроенной шляпой?
Ты купишь?
Ты не купишь бутылку воды?
Что на них в СНГ купишь?
Что ты ей купишь?
Что ты на них купишь?
и просто купишь ей цветов?
или через их сайт эти билеты не купишь?
на границе просто не купишь?
что ты мне на ДР купишь?


И ты купишься на это?
И ты на это купишься?
Не купишься, да?
Ты купишься на это?
Хаус, ты купишься на это?


А ты здесь травку куришь?
А ты куришь?
Все еще куришь?
Грэг, ты куришь?
Давно ты куришь?
До сих пор куришь?
Зачем тебе Солнце, если ты куришь Шипку?
И с каких это пор ты куришь марихуану?
Итак, Уэнди, ты куришь травку?
Крейн, ты куришь?
Надо выйти перекур сделать ) куришь?
Опять куришь?
Погоди, ты что, куришь?
Потому что ты - то, что ты куришь, так, Джеки?
Почему ты куришь прямо сейчас?
Почему ты не куришь?
С каких пор ты куришь?
С каких это пор ты куришь?
Скажи, ты куришь?
Скайлер, ты же не куришь при ребенке, правда?
ТЫ куришь траву?
Теперь ты еще и куришь?
Тогда почему ты куришь?
Траву куришь?
Ты ведь куришь травку, Пит?
Ты ведь не куришь траву?
Ты ведь не куришь, да?
Ты всё ещё куришь сигары?
Ты куришь ?
Ты куришь в доме, даже окно не открыв?
Ты куришь в космосе травку, Боуи?
Ты куришь кальяны?
Ты куришь траву?
Ты куришь электронную сигарету?
Ты куришь?
Ты опять куришь?
Ты чЁ куришь?
Ты что, действительно куришь?
Что ты куришь?
Чувак, что ты куришь?
а ты куришь трубку?
а ты куришь?
ее куришь?
какие сигареты куришь?
куришь ?
куришь?


а затем ты его кусаешь?


Все кутишь?


А вредную еду кушаешь?
А почему мясо не кушаешь?
А ты что кушаешь?
Значит кушаешь оливье как и я?
Почему ты ничего не кушаешь?
Ты кстати часто кушаешь?
Что кушаешь?
Что ты кушаешь?


Как ты ладишь с женой Сая?
Со всеми ладишь?
Ты с ним хорошо ладишь?
Это потому, что ты так прекрасно с ними ладишь?


Ты лазаешь по чужим компьютерам теперь?


И почему же ты тогда по ним не лазиешь?


А чего ты лазишь, где не надо?
пока ты сам, что, лазишь по сети?


Чем лакомишься после трудного рабочего дня?


А что ты лббишь?


А из еды что лбишь?
Что ты лбишь в своей жизни ?


Жена мужу: Что ты лежишь в постели как бревно?
И почему ты лежишь на полу?
Ты зачем сюда лежишь?
Что же ты, гейша, лежишь нагишом?


А что ты лезешь не в своё дело?
Всегда первый лезешь в пекло, да?
Да какого ты лезешь?
Дополнение 3: ПедантизмЧо ты лезешь в мой код?
Если это так важно, чего сам не лезешь?
Зачем ты вообще лезешь в мои дела?
Зачем ты лезешь не в свое дело?
Какого черта ты лезешь в дела Первис?
Куда лезешь?
Почему ты из кожи вон лезешь ради Джейн?
Ты же не лезешь в его дела с Эми, нет?
Ты там на рожон не лезешь?
Ты-то чего сюда лезешь?
Черт, куда ты лезешь?
Что ты лезешь вообще?
лезешь ко мне со всем этим?
лезешь, арахис?
мальчик, куда ты лезешь?


О чем ты здесь лепечешь?


Сука, кому ты лепишь?


Все еще летаешь с этим старым бродягой?
Кстати, ты летом летаешь на море?
На метле летаешь или на палочке для суши?
Ну, ведь ты летаешь в тех же самых местах?
Почему ты летаешь с ним в коробке?
Разве ты не летаешь всю жизнь?
Тогда почему ты не летаешь?
Ты когда летаешь видно звезды?
Ты летаешь во все эти места?
Ты летаешь?
Ты на метле летаешь?
Ты на самолёте по городу летаешь?
Ты точно летаешь одна?
Что, летаешь?
а на чем летаешь?
и летаешь вот так?
летаешь на отпуск куда нибудь?
летаешь по разных городах ?


А из Берлина в Варадеро кем летишь?
А как быть, если летишь на 2-3 месяца?
А когда летишь?
А на тачке не летишь?
А прививаться обязательно если летишь в Малайзию?
А ты из какого терминала летишь?
А ты-то зачем туда летишь?
Гриш, на Боракай через Манилу летишь?
Зачем летишь в Америку?
Зачем ты летишь в Камбоджу?
Зачем ты летишь в Рим?
Зачем ты, Белка, летишь за мной, Кабаном?
И куда летишь?
К (ехидно): А куда ты летишь, Серж?
Когда летишь?
Когда на Сент- Люсию летишь?
Куда летишь?
Надо ли брать страховку когда летишь RyanAir?
Ну почему ты не летишь?
Один летишь?
Одна летишь?
Опять летишь?
Подожди, ты летишь в Испанию?
Почему ты летишь навстречу "Катрине" с ним?
Правда летишь?
С кем летишь?
Так какого числа летишь из Москвы?
Типа как когда на Кубу летишь?
Ты кем летишь?
Ты летишь в Рим не одна?
Ты летишь с нами на девичник в Аспен?
Ты летишь эконом-классом?
Ты летишь?
Ты не аэрофлотом летишь случаем?
Ты не летишь?
Ты чего это летишь на Гуам?
с кем они сейчас, когда и откуда летишь?
точно летишь?
я ему - "куда ж ты дурень так летишь?


А что лечишь то?
Давно ты лечишь людей?
Как долго ты ее лечишь?
Какие болезни ты лечишь?
Матвей, а ты кого лечишь?
Потом соперников лечишь?
Ты лечишь маму Матео?
Ты лечишь подругу своей дочери?
Ты что, лечишь меня?
Уже лечишь?
Что лечишь?
Что ты лечишь или кого?
Что ты лечишь?
которую ты лечишь?


До сих пор лечишься?
Оу, лечишься?
Ты лечишься у кого-нибудь?


А ты лжешь?
Если тебе жаль, то почему ты лжешь?
Зачем ты лжешь двум своим лучшим подругам?
Зачем ты лжешь мне?
Зачем ты лжешь?
Зачем ты мне лжешь?
И теперь ты лжешь Оливии?
Или ты им тоже лжешь?
Почему ты лжешь Хаусу?
Почему ты лжешь маме?
Почему ты лжешь мне?
Почему ты лжешь ради него?
Почему ты лжешь?
Почему ты мне лжешь?
Почему ты нам лжешь?
Так почему же ты лжешь?
Так про что же ты тогда лжешь?
Так ты лжешь им?
Ты все еще лжешь ради нее?
Ты лжешь в отчете?
Ты лжешь мне, Кейти?
Ты лжешь мне?
Ты лжешь своей жене?
Ты лжешь?
Ты не лжешь мне?
Ты не лжешь?
Что, если ты лжешь?


А ты сейчас лжёшь, Эдна?
Зачем ты лжёшь отцу об этом?
Откуда мне знать, что ты не лжёшь сейчас?
Почему ты лжёшь, Джек?
Почему ты мне всё время лжёшь?
Ты же мне не лжёшь, не так ли?
Ты мне лжёшь?
Э" больше нет, так почему ты мне лжёшь сейчас?
почему ты мне лжёшь?


Задницы им тоже лижешь?
Когда ты за моей спиной боссу задницу лижешь?
Сколько марок в неделю ты лижешь?


Почему ты не ликуешь от восторга?


Уже линяешь?


лишаешь их девственности?


Ты действительно лишишь свою плоть и кровь денег?


И что ты лоббируешь?


Все еще ловишь ноли?
И кого ты ловишь?
Кайф чтоль ловишь?
Как часто рыбу ловишь?
Какую рыбу ты обычно ловишь?
На что карасей ловишь?
Рыбу ловишь?
Ты всегда ловишь, да?
Ты ловишь от этого кайф?
Ты ловишь сигнал с жучка в ее кармане?
Ты там ловишь такой же кайф, как я здесь?
Чего ловишь?
ты на речке ловишь рыбу?


Во сколько ложишься спать?
Во сколько ты ложишься спать?
Когда ложишься спать?
Милый, ты ложишься?
Родной, ты почему не ложишься?
Ты ложишься спать?
Ты ложишься сюда, так?
Ты ложишься?
почему ты ложишься?
ты всегда ложишься в кровать в носках?


Дверь мне ломаешь?


Чего ломишься?


А ты не лопнешь, деточка?
Как в той рекламе : А ты не лопнешь,деточка?


А ты чего лыбишься?
А ты что лыбишься?
Ты чего лыбишься?
Чего лыбишься?
Чего ты лыбишься?
Чё ты лыбишься?


Какие масла льешь?
Какой бенз льешь?
Какой бензин льешь?
Масла сколько льешь?
Сам не льешь масло - чего распаляться-то?
Хули ты на меня говно льешь?
и 98-ой ли ты льешь ?
ты какое тойотовское масло льешь?


Ты мне льстишь, да?


Может, ты просто 95 бенз льёшь?
Ты какой бензин льёшь?
какое масло льёшь?


Почему ты любезничаешь со мной?


А Книги любишь читать?
А Родину любишь?
А Ты любишь печь пирожки?
А а ты любишь домашних животных?
А алкоголь любишь?
А бегать любишь?
А борщ любишь?
А в компьютерные игры любишь играть?
А в куклы ты случаем не любишь играть?
А в походы любишь ходить?
А в свободное время чем любишь заниматься?
А вообще есть что-то что ты любишь?
А вообще любишь читать?
А вообще читать любишь?
А выпивать любишь?
А где любишь отдыхать?
А географию не любишь?
А горы любишь?
А готовить любишь ?
А готовить любишь?
А готовить ты любишь ?
А гулять любишь?
А девочек любишь?
А детей любишь?
А домашних животных любишь?
А ее ты ни капельки не любишь?
А енотов любишь?
А если любишь обоих?
А ещё что любишь?
А жену свою любишь?
А животных любишь?
А животных ты любишь ?
А животных ты любишь?
А зиму любишь?
А как любишь проводить свободное время ?
А как любишь проводить свободное время?
А как насчет тебя – ты любишь спорт?
А как отдыхать любишь?
А как сильно ты меня любишь?
А как ты любишь отдыхать?
А как ты любишь проводить свое время?
А какие видеоигры ты любишь?
А какие именно ты любишь читать ?
А какие книги любишь?
А какие любишь?
А какие напитки ты любишь?
А какие пароды любишь?
А какие пироги любишь?
А какие рок группы любишь ?
А какие сериалы ты любишь?
А какие фильмы любишь смотреть?
А какие фильмы любишь ты?
А какие фильмы ты любишь?
А какие фрукты ты любишь?
А какие цветы ты любишь больше всего?
А каких животных ты любишь?
А каких исполнителей ты больше любишь?
А каких не любишь вообще ?
А какого жанра фильмы любишь?
А какое время года любишь?
А какое время суток ты любишь?
А какое направление в музыке ты любишь?
А какой жанр кино ты любишь ?
А какой кофе любишь?
А какой спорт любишь?
А какую больше всего природу любишь?
А какую еду бы любишь?
А какую еду любишь?
А какую кухню любишь?
А какую кухню ты любишь ?
А какую кухню ты любишь готовить и кушать?
А какую любишь литературу?
А какую любишь ты?
А какую музыку любишь ?
А какую музыку любишь ты?
А какую музыку любишь?
А какую музыку ты любишь направление?
А какую музыку ты любишь?
А какую песню любишь больше всего у него?
А какую рыбу ты любишь?
А какую ты любишь музыку?
А караоке любишь?
А кино любишь?
А кино ты любишь?
А кого из исполнителей больше любишь?
А кого ты больше любишь?
А кого ты любишь больше всего?
А кого ты любишь больше всех?
А кого ты любишь?
А кошек любишь?
А кроме секса ты что любишь?
А кроме сноуборда что любишь делать в свободное время ?
А кстати ты любишь собак?
А любишь в клубах зависать?
А любишь вкусно покушать?
А любишь готовить?
А любишь кальмары?
А любишь ломать стериотипы?
А любишь охоту или рыбалку?
А любишь путешествовать?
А любишь рыбалку?
А любишь фантастику?
А любишь что?
А любишь экстрим?
А меня ты любишь?
А мне 19) чем ты любишь заниматься?
А можно узнать,чем ты любишь заниматься?
А море любишь?
А музыку какую любишь?
А музыку любишь?
А на природу любишь выбираться?
А настольные игры ты любишь?
А ночью любишь гулять?
А оперу любишь?
А отдыхать у реки любишь?
А песни под гитару любишь?
А петь или слушать музыку любишь?
А пиво то что не любишь?
А пиццу любишь?
А пиццу не любишь?
А по вечерам чем любишь заниматься?
А по мимо тату что ещё любишь ?
А по хрямать любишь?
А погоду какую любишь?
А под как ты любишь тусоваться?
А почему не любишь политику?
А почему не любишь?
А природу любишь?
А путешествия любишь?
А путешествовать любишь?
А путешествовать ты любишь ?
А разве ты меня уже любишь?
А родителям помогать любишь?
А русскую кухню любишь?
А с друзьями любишь время проводить?
А с кем ты любишь путешествовать?
А сам готовить любишь?
А сам что любишь готовить?
А сама ты что любишь?
А скажи мне, ты ее и мертвую любишь?
А собак любишь?
А спорт любишь?
А спортом любишь заниматься?
А так вообще кроме борщей,чем любишь заниматься?
А такой вопрос: любишь животных?
А танцевать любишь?
А твои родители не против того, что ты любишь пиво ?
А тебе зачем, любишь молоденьких девочек?
А то любишь горы?
А то ты не любишь есть?
А ты  любишь мороженое?
А ты больше любишь море или горы?
А ты больше чай любишь или кофе?
А ты вообще животных не любишь,или только собак?
А ты где любишь отдыхать?
А ты готовить любишь?
А ты гулять любишь?
А ты домашних животных любишь?
А ты его любишь?
А ты животных любишь?
А ты искуство любишь?
А ты их любишь за форму или за содержание?
А ты как любишь отдыхать?
А ты как любишь проводить время ?
А ты как любишь проводить досуг?
А ты как любишь проводить свободное время?
А ты какие заведения любишь посещать?
А ты какие любишь книги?
А ты какие любишь?
А ты какие мультики любишь?
А ты какие реки любишь?
А ты какие танцы любишь?
А ты какие фильмы любишь смотреть?
А ты какие фильмы любишь?
А ты какие-нибудь фильмы, сериалы любишь?
А ты каких животных любишь?
А ты каких любишь?
А ты каких нибудь любишь?
А ты какое любишь живое или соц сети?
А ты какой больше всего любишь делать?
А ты какой любишь спорт смотреть?
А ты какой любишь шоколад?
А ты какой фрукт любишь больше всего ?
А ты какую любишь ?
А ты какую любишь?
А ты какую музыку любишь?
А ты какую погоду любишь?
А ты кого болше любишь кошек или собак?
А ты конфеты любишь?
А ты кстати что любишь?
А ты любишь ?
А ты любишь Джека?
А ты любишь аниме?
А ты любишь баню?
А ты любишь баскетбол?
А ты любишь быструю езду?
А ты любишь в теннис играть?
А ты любишь весну?
А ты любишь вечеринки, не так ли?
А ты любишь вино?
А ты любишь вкусняшки?
А ты любишь водить машину?
А ты любишь выпечку?
А ты любишь выставки ?
А ты любишь готовить ?
А ты любишь готовить?
А ты любишь гулять?
А ты любишь делать маникюр?
А ты любишь детей?
А ты любишь дождливую погоду?
А ты любишь дождь?
А ты любишь домашних животных ?
А ты любишь домашних животных?
А ты любишь драмы ?
А ты любишь его?
А ты любишь животных ?
А ты любишь животных, да?
А ты любишь животных, птиц?
А ты любишь животных?
А ты любишь замки?
А ты любишь заниматься этим ?
А ты любишь зиму?
А ты любишь играть?
А ты любишь игры?
А ты любишь искусство?
А ты любишь кататься на велосипеде ?
А ты любишь кино смотреть?
А ты любишь кино?
А ты любишь клубнику?
А ты любишь книги?
А ты любишь кого то?
А ты любишь компот?
А ты любишь компьютерные игры?
А ты любишь котов ?
А ты любишь кофе  ?
А ты любишь кофе по утрам?
А ты любишь кофе?
А ты любишь кошек?
А ты любишь кушать?
А ты любишь литературу?
А ты любишь лыжный спорт?
А ты любишь мальчиков с глазами какого цвета?
А ты любишь металл ?
А ты любишь металл?
А ты любишь мечтать?
А ты любишь милые беседы?
А ты любишь моду?
А ты любишь море?
А ты любишь морковку?
А ты любишь мотоциклы?
А ты любишь музыку ?
А ты любишь музыку?
А ты любишь мультики?
А ты любишь новые знакомства?
А ты любишь оружие, Да?
А ты любишь открытия?
А ты любишь петь?
А ты любишь печенье?
А ты любишь пиво или покрепче?
А ты любишь пина-коладу?
А ты любишь пить?
А ты любишь пиццу?
А ты любишь плавать?
А ты любишь поездки на природу?
А ты любишь поесть, да?
А ты любишь поесть?
А ты любишь покушать?
А ты любишь покушаться?
А ты любишь походы в лес?
А ты любишь праздники?
А ты любишь природу ?
А ты любишь природу?
А ты любишь птиц?
А ты любишь путешемтвовать?
А ты любишь путешествия?
А ты любишь путешествовать ?
А ты любишь путешествовать?
А ты любишь растения?
А ты любишь растительную пищу?
А ты любишь рисовать?
А ты любишь ромашки?
А ты любишь рукоделие?
А ты любишь рыбалку?
А ты любишь рыбачить?
А ты любишь рыбок?
А ты любишь своих детей?
А ты любишь свою работу?
А ты любишь скалолазание?
А ты любишь сладкое?
А ты любишь смотреть сериалы?
А ты любишь смотреть фильмы?
А ты любишь собак?
А ты любишь спа?
А ты любишь спорить?
А ты любишь спорт ?
А ты любишь спорт?
А ты любишь тортики?
А ты любишь тусить с друзьями?
А ты любишь фей?
А ты любишь фильмы ?
А ты любишь фрукты?
А ты любишь ходить в кино?
А ты любишь ходить в музей?
А ты любишь ходить в театр?
А ты любишь ходить на работу?
А ты любишь цветы ?
А ты любишь цветы?
А ты любишь цирк?
А ты любишь чаек?
А ты любишь часы?
А ты любишь читать ?
А ты любишь читать книги?
А ты любишь читать?
А ты любишь щенков?
А ты любишь экстрим ?
А ты любишь экстрим?
А ты любишь это?
А ты любишь японскую кухню?
А ты любишь?
А ты море любишь?
А ты мужа любишь?
А ты музыку любишь или старых композиторов?
А ты музыку любишь?
А ты мясо любишь?
А ты не любишь готовить?
А ты не любишь целовать зад, да?
А ты природу любишь?
А ты путешествовать любишь?
А ты рыб любишь?
А ты рыбалку любишь?
А ты сам любишь что нибудь слушать?
А ты свою любишь?
А ты случайно, как и я, не любишь пиво ?
А ты спорт любишь ?
А ты спорт любишь?
А ты суши любишь?
А ты тоже любишь классику?
А ты точно меня любишь?
А ты фильмы какие любишь?
А ты чем в свободное время любишь заниматься?
А ты чем ещк любишь заниматься?
А ты чем любишь в свободное время заниматься?
А ты чем любишь заниматься ?
А ты чем любишь заниматься в свободное время ?
А ты чем любишь заниматься в свободное время?
А ты чем любишь заниматься кроме работы?
А ты чем любишь заниматься?
А ты чем любишь перекусить ?
А ты чем любишь себя побалывать?
А ты чем любишь увлекаться?
А ты чтл любишь?
А ты что еще любишь?
А ты что ещё любишь, помимо своей девушки и мотоциклов ?
А ты что ещё любишь?
А ты что из вкусного любишь?
А ты что любишь ?
А ты что любишь в еде?
А ты что любишь готовить?
А ты что любишь делать в свободное время?
А ты что любишь делать еще?
А ты что любишь делать по жизни?
А ты что любишь делать?
А ты что любишь из еды?
А ты что любишь из синематографа?
А ты что любишь кушать?
А ты что любишь пить?
А ты что любишь поесть?
А ты что любишь рисовать?
А ты что любишь чай или кофе?
А ты что любишь читать?
А ты что любишь?
А ты что,не любишь свою работу?
А ты шашлык любишь?
А ты экстрим любишь?
А ты, Геша, что любишь ?
А ты, любишь путешествовать?
А ты, что любишь?
А ты,что любишь?
А физкультуру или спорт любишь?
А фильмы какие любишь?
А фрукты любишь?
А футбол любишь?
А чего, шоколадки любишь?
А чем в свободное время любишь заниматься?
А чем вообще любишь ещё заниматься ?
А чем еще любишь заниматься?
А чем заниматься ты любишь?
А чем любишь заниматься ?
А чем любишь заниматься в выходные, или в свободное время?
А чем любишь заниматься в свободное время?
А чем любишь заниматься ты?
А чем любишь заниматься?
А чем любишь ты заниматься в свободное время?
А чем по мимо волейбола любишь заниматься?
А чем тв любишь заниматься в свободное от работы время ?
А чем ты любишь Заниматься в свободное Время?
А чем ты любишь заниматься в свободное время?
А чем ты любишь заниматься в свободное от работы время ?
А чем ты любишь заниматься?
А чем ты любишь увлекаться?
А читать любишь?
А читать ты любишь?
А что больше всего любишь готовить?
А что больше всего любишь?
А что больше всего не любишь ?
А что вообще любишь?
А что готовить любишь ?
А что готовить любишь?
А что делать любишь?
А что еще любишь делать?
А что еще любишь?
А что ещё любишь ?
А что ещё любишь делать?
А что ещё любишь?
А что ещё ты любишь делать?
А что ещё ты любишь?
А что именно любишь готовить?
А что любишь ?
А что любишь больше всего кушать?
А что любишь готовить ?
А что любишь готовить?
А что любишь делать в свободное время?
А что любишь делать?
А что любишь есть ?
А что любишь кушать на завтрак?
А что любишь кушать ты?
А что любишь кушать?
А что любишь петь?
А что любишь покушать?
А что любишь слушать ты?
А что любишь ты ?
А что любишь ты, если не секрет?
А что любишь ты?
А что любишь читать?
А что любишь?
А что насчет животных, любишь?
А что не любишь?
А что особенно любишь готовить?
А что помимо животных любишь?
А что тогда любишь делать свободное время?
А что ты больше всего любишь?
А что ты есть любишь?
А что ты еще любишь ?
А что ты ещё любишь ?
А что ты ещё любишь делать?
А что ты ещё любишь?
А что ты любишь больше всего ?
А что ты любишь больше всего из еды?
А что ты любишь больше всего?
А что ты любишь в бургере ?
А что ты любишь готовить больше всего?
А что ты любишь готовить, и какая твоя еда самая любимая ?
А что ты любишь готовить?
А что ты любишь делать в свободное время?
А что ты любишь делать в свободное от работы время ?
А что ты любишь делать, какое у тебя хобби?
А что ты любишь делать?
А что ты любишь ещё?
А что ты любишь из еды ?
А что ты любишь из еды?
А что ты любишь из напитков и еды?
А что ты любишь кроме танцев?
А что ты любишь кушать?
А что ты любишь на десерт?
А что ты любишь покушать?
А что ты любишь рисовать?
А что ты любишь читать?
А что ты любишь?
А что ты не любишь  из еды?
А что ты не любишь больше всего?
А что ты не любишь из еды ?
А что ты не любишь?
А что, не любишь тратить?
А что-нибудь из экстремального спорта любишь?
А я из Новосибирска) Ты любишь сладкое ?
А я плавать не умею😂 животных любишь?
А, ты любишь посмотреть?
Автомобили любишь ?
Ага, а ты любишь кино?
Андрей, а ты что любишь?
Андрей, а что ты любишь делать в свободное время?
Андрей, любишь рыбалку?
Анна, ты любишь париться ?
Аннаа, ты любишь готовить?
Анфис, а ты любишь мороженое?
Аня, ты детей любишь?
Арина, чем ты любишь заниматься?
Аты что любишь?
Ахах:)) любишь Боярского?
Бананы любишь?
Больше любишь куриный шашлык или свиной?
Больше любишь слова?
Брет, а ты любишь пингвинов?
Брэд, ты любишь поздний завтрак?
В баню любишь ходить?
В баскетбол нет, ты любишь баскетбол?
В каком виде ты любишь рёбрышки, Джесс?
В каком жанре любишь рисовать?
В каком стиле любишь рисовать?
В парке любишь гулять?
В плавать любишь?
В свободное время чем любишь заниматься?
В свободное время читать любишь?
В свободное от работы время что любишь делать?
В смысле любишь?
В смысле, ты ведь любишь Сьюзан, правильно?
В теннис играть Ты любишь теннис?
В чем дело, ты не любишь детей?
В что ты любишь готовить?
Вау, любишь джаз?
Вера а что ты любишь больше всего готовить?
Видно тока за рулем и любишь?
Вкусные блюда любишь?
Во что любишь играть ?
Во что любишь играть?
Вопрос: А почему ты не любишь стартапы?
Вот ты любишь собак?
Врач очень ответственно я инженер ))) ты любишь готовить ?
Все еще любишь его?
Все еще любишь это почти подгоревшим?
Все еще меня любишь?
Все любишь готовить?
Всё ещё любишь?
Выпечку любишь?
Выставка кошек это чудесно, ты любишь кошек?
Выходить за того, кого не любишь?
Гарри, ты любишь раскраски?
Где любишь отдыхать?
Где любишь проводить время?
Где любишь путешествовать?
Глинтвейн любишь?
Говори, что ты любишь больше всего на свете?
Гоги, ты помидоры любишь?
Господи, но ведь это Ты любишь троицу, а не я?
Готовить любишь ?
Готовить любишь наверное?
Готовить любишь, девушка?
Готовить любишь?
Гулять любишь?
Да да чем любишь заниматься в свободное время?
Да заварной,а ты какой любишь?
Да как тоине очень,а ты любишь?
Да путешествия это хорошо, какую музыку любишь?
Да, а ты какую музыку любишь?
Да, она самая, ты же любишь тётю Най, правда?
Да, собака)любишь фрукты?
Да, только тут нельзя отправлять голосовые( А ты что любишь?
Давай) какие у тебя интересы, что любишь?
Давай) ты любишь детей?
Давай, а ты любишь по ночам гулять?
Давай, ты любишь читать?
Даже ради той, кого любишь?
Дак чем ты любишь заниматься?
Дебби, ты любишь Роберта?
Девушек, видимо, любишь?
Действительно грех) А слушать музыку любишь?
Делать что-то руками любишь?
Детей любишь ?
Детей любишь?
Джои, ты любишь её больше чем меня?
Домашних животных любишь?
Екатеринбург, а каких животных любишь кошек собак ?
Ещё все впереди) Книги любишь читать?
Ещё что то любишь?
Жалко а вкусно покушать любишь?
Жаль(( а что любишь?
Животные это отдельная тема, а ты любишь?
Животных любишь?
За что же ты себя  так не любишь?
За что не любишь?
За что ты любишь эту страну?
Зачем нужно отталкивать того, кого любишь?
Здорово) а музыку какую любишь?
Здорово, любишь готовить ?
Значит любишь дискотеки и вечеринки?
Значит, вот это ты любишь?
И вообще любишь их?
И вообще любишь ли фильмы ?
И за что ты так любишь этих обезьян, а?
И за что ты так сильно не любишь  Уолтера?
И какой жанр любишь?
И кого ты больше любишь?
И любишь ли кино?
И мне очень приятно) а почему так грустно, не любишь свою работу?
И наверное любишь путешествовать?
И не любишь?
И ты любишь Рождество?
И ты любишь танцевать, не так ли?
И ты, ты любишь Калифорнию, ведь так?
И хот-дог_ Ты любишь хот-доги?
И чем любишь заниматься?
И чем ты любишь заниматься?
И что вообще любишь покушать вкусненького?
И что любишь готовить?
И я :) ты любишь музыку?
Игорь ты любишь готовить?
Игорь, а ты любишь выставки?
Из песен что любишь?
Или как насчет чего-нибудь, что ты любишь?
Или кого ты любишь?
Или любишь другой отдых?
Или не любишь?
Или ты любишь играть в мазохистов?
Или что ты больше всего любишь?
Интересная работа) а читать любишь?
Интересно, а что ты любишь готовить?
Интересные они, а ты любишь музыку?
К стати, ты любишь собак?
Ка к любишь отдыхать?
Как долго ты его любишь?
Как интересно, ты наверное, любишь читать?
Как любишь веселиться отдыхать?
Как любишь отдыхать в свободное время ?
Как любишь отдыхать?
Как любишь проводить время свободное?
Как любишь проводить свободное время?
Как любишь развлекаться ?
Как любишь развлекаться?
Как любишь свободное время проводить?
Как обычно любишь проводить свой досуг?
Как отдыхать любишь?
Как сильно ты любишь это место?
Как сильно ты меня любишь?
Как сильно ты теперь меня любишь?
Как ты любишь начинать свой день?
Как ты любишь отдыхать?
Как ты любишь проводить свободное время?
Как ты любишь проводить свои вечера, помимо вязания ?
Как ты любишь решать проблемы, Джимми?
Какие блюда любишь?
Какие блюда ты любишь?
Какие виды спорта любишь?
Какие духи ты любишь?
Какие жанры любишь?
Какие из них ты любишь больше других и почему?
Какие именно игры любишь?
Какие книги любишь читать?
Какие книги любишь?
Какие книги ты больше всего любишь?
Какие книги ты любишь читать ?
Какие книги ты любишь читать?
Какие книги читать любишь?
Какие любишь фильмы?
Какие любишь цветы ?
Какие любишь?
Какие машины любишь?
Какие мелодрамы любишь смотреть?
Какие мотоциклы любишь?
Какие мультики любишь?
Какие песни любишь петь в караоке?
Какие песни любишь?
Какие планы на лето , любишь готовить?
Какие сериалы любишь смоипеть?
Какие сериалы любишь?
Какие сериалы ты любишь?
Какие спортивные игры ты любишь?
Какие тачки любишь?
Какие ты любишь ?
Какие ты любишь книги?
Какие ты любишь фильмы?
Какие ты любишь?
Какие ты фильмы любишь смотреть?
Какие ты фильмы любишь?
Какие ты цветы любишь?
Какие тынцы ты любишь?
Какие фильмы любишь ?
Какие фильмы любишь смотреть ?
Какие фильмы любишь смотреть?
Какие фильмы любишь?
Какие фильмы ты любишь?
Какие хобби любишь, я вот например разводить муравьев ?
Какие цветы любишь?
Какие цветы ты любишь?
Какие чипсы ты любишь?
Какиетжанры любишь?
Какин фильмы любишь?
Каких животных больше в его любишь?
Каких животных любишь?
Каких животных ты любишь?
Каких ты любишь?
Какое блюдо любишь?
Какое время года любишь больше всего?
Какое время года любишь?
Какое время года ты любишь больше всего?
Какое время года ты любишь?
Какое кофе больше любишь?
Какое мороженое любишь?
Какое ты любишь кино ?
Какой время года любишь?
Какой жанр кино любишь ?
Какой жанр музыки любишь?
Какой жанр музыки ты любишь?
Какой жанр фильмов любишь?
Какой жанр фильмов ты любишь?
Какой инструмент любишь ты?
Какой коньяк любишь?
Какой любишь шиколад?
Какой месяц в году любишь?
Какой предмет больше всего любишь?
Какой сериал любишь?
Какой спорт любишь?
Какой спорт ты любишь?
Какой фильм любишь?
Какой цвет любишь?
Какой цвет ты любишь?
Какой чай любишь ?
Какой чай любишь?
Какую больше всего любишь?
Какую группу любишь?
Какую еду любишь ты?
Какую еду любишь?
Какую еду ты любишь?
Какую кухню любишь?
Какую кухню ты любишь?
Какую любишь еду?
Какую любишь музыку?
Какую любишь слушать музыку?
Какую мсузыку ты любишь слушать?
Какую музыку любишь  слушать?
Какую музыку любишь ?
Какую музыку любишь слушать?
Какую музыку любишь, музыкант?
Какую музыку любишь?
Какую музыку ты любишь ?
Какую музыку ты любишь больше всего?
Какую музыку ты любишь слушать?
Какую музыку ты любишь?
Какую пиццу любишь?
Какую пищу любишь есть?
Какую пищу любишь незнакомец?
Какую погоду любишь?
Какую погоду ты любишь ?
Какую природу ты любишь?
Какую ты любишь еду?
Какую ты любишь музыку?
Какую ты любишь носить одежду?
Какую ты музыку любишь слушать?
Какую ты музыку любишь?
Карточные игры любишь ?
Катя ты любишь читать книги ?
Катя, ты любишь лыжный спорт?
Кино любишь?
Кино поди любишь?
Кинотеатры любишь?
Класс, любишь активный отдых?
Класс, любишь животных?
Класс, рыбалку любишь?
Класс, что ты любишь из еды ?
Классику любишь или какие нибудь современные произведения ?
Классно , любишь ездить за город ?
Классно)) любишь читать?
Классно,а животных ты любишь?
Кого любишь меня?
Кого ты больше любишь из родителей?
Кого ты любишь, Одри?
Кого это ты любишь больше всех?
Коз любишь?
Коктейли любишь?
Кори, любишь игры?
Кофе любишь?
Кошек любишь?
Кроме секса ничего больше не любишь?
Круто !))) А любишь сыр ?
Круто) Что поесть любишь?
Круто) а путешествовать любишь?
Круто, а какие фильмы любишь?
Круто, кого из животных любишь больше?
Круто, ты любишь путешествия?
Круто, ты любишь физику так же сильно как я?
Кст ты фильмы любишь?
Кстати  ты любишь путешествия?
Кстати а какую еду ты любишь?
Кстати а ты любишь фильмы?
Кстати любишь танцевать?
Кстати, а как ты любишь отдыхать?
Кстати, а какую музыку ты любишь ?
Кстати, а что ты любишь делать?
Кстати, какое время года любишь больше ?
Кстати, любишь спорт?
Кстати, ты любишь готовить?
Кстати, ты любишь мороженое?
Кто, как ты любишь говорить, самый умный в семье?
Куагмайр, с каких пор ты любишь кошек?
Куда летом любишь ездить отдыхать?
Куда любишь ездить?
Куда любишь ходить?
Лакомствами любишь набивать живот?
Лошадей любишь?
Лыжи любишь?
Люд,готовить любишь?
Люда, любишь булки?
Маки и шаурмечные любишь?
Мама, ты меня любишь?
Мамочка, ты меня любишь?
Мандарины любишь?
Марго, ты любишь путешествовать?
Марина,ты любишь ходить на пикники?
Марк, ты меня любишь?
Машины любишь?
Меня Алина , расскажи о себе) Что ты любишь?
Меня Любовь)))Чем заниматься любишь?
Меня Олеся) какие фильмы ты любишь?
Меня Оля зовут😁 любишь пиво?
Мм, ты любишь ее, да?
Ммм, а вообще любишь алкоголь?
Ммм, здорово)) ты любишь сладкое?
Мне жутко интересно, любишь ли ты сладкое?
Мне любишь заниматься в свободное время?
Может, ты любишь путешествовать?
Молоко любишь?
Море любишь?
Моё любимое мясо курица, а ты какое мясо любишь?
Музыку какую любишь?
Музыку любишь слушать?
Музыку любишь?
Мясные блюда любишь?
На байке любишь кататься?
На мотцикле любишь ездить?
На что любишь рыбачить?
Наверное любишь готовить?
Наверное любишь играть в компьютерные игры?
Наверное ты любишь заниматься рыбалкой?
Наверное, и музыку любишь классическую?
Наверное, любишь готовить?
Наверное, очень его любишь?
Например, как ты не любишь Джея?
Наташ, ты любишь сюрпризы?
Не любишь бананы?
Не любишь барабаны?
Не любишь бесплатную школу?
Не любишь большие компании?
Не любишь грейпфрут?
Не любишь двойные свидания?
Не любишь делать уроки?
Не любишь детей?
Не любишь жену?
Не любишь животных?
Не любишь замороженную утку?
Не любишь зиму?
Не любишь козий сыр?
Не любишь компании, да?
Не любишь маски?
Не любишь машины с большим объемом?
Не любишь мясо?
Не любишь объятия?
Не любишь остролист?
Не любишь подолгу задерживаться на одном месте?
Не любишь работать?
Не любишь разговаривать?
Не любишь риск?
Не любишь сюрпризы?
Не любишь философию?
Не любишь шоколад?
Не любишь?
Небось гулять любишь?
Ничего себе, это хорошо когда человек с руками, а какие фильмы ты любишь?
Но ведь за это ты меня и любишь?
Но ведь ты меня любишь?
Но ведь ты не любишь печень?
Но ведь ты так сильно любишь Веронику, правда?
Но как давно ты любишь Хейли?
Но неужели ты совсем не любишь природу?
Но почему, за что ты меня любишь?
Но ты ведь его не любишь, правда?
Но ты ведь любишь его?
Но ты ведь любишь ее, правда?
Но ты ведь любишь приключения?
Но ты любишь его?
Но ты любишь куриный бульон, не так ли?
Но ты наверно больше любишь живые яркие цветы?
Ну да А ты животных любишь?
Ну и не любишь ты детей, что с этого?
Ну как, теперь ты своего старика любишь?
Ну ничего себе ты мужчина и любишь печь торты?
Ну разве ты больше не любишь  картофельные чипсы?
Ну ты меня еще любишь?
Ну это не плохо, чем любишь заниматься?
Ну, любишь собак?
Ну, милая, ты любишь сидеть с детьми?
Ну, ты любишь Теда?
Нужно заниматься спортом :) ты любишь спорт?
О да) А такой вопрос: ты любишь кошек или собак ?
О даа) это достойно) а любишь потом смотреть экранизацию фильмов по его книгам?
О здорово) ты любишь пиццу?
О это круто, любишь путешествовать?
О, готовить любишь?
О, круто, любишь играть?
О, любишь готовить?
О, любишь скорость?
О, любишь советский киноматограф?
О, ты любишь Элтона Джона?
О, ты любишь готовить?
О, ты любишь меняться ролями?
О, ты тоже любишь спорт?
ОО ты любишь кулинарию?
ООО,ты любишь животных?
Ого, а что любишь готовить?
Ого, любишь путешествовать?
Ого, ты любишь животных?
Ооо любишь петь?
Ооо, ты всё ещё любишь пить "космо"?
Отбивная такая, как ты любишь?
Отлично, а моё хобби- вышивания крестиком, что ещё любишь?
Отлично,любишь петь?
Охоту любишь?
Очень жаль) а рыбалку любишь?
Очень интересно) какой стиль музыки любишь?
Очень интересно) любишь животных?
Очень приятно пообщаться с девушкой, чем любишь заниматься ?
Парики любишь?
Первый: ты ее действительно любишь?
Петь кстати любишь?
Петь любишь?
Пиво любишь?
Пиццу любишь?
Плавание любишь?
Плохо врать людям, которых любишь - Да ну?
По паркам любишь гулять?
По-прежнему любишь выпить после работы?
Под что любишь смотреть футбол?
Покушать любишь?
Полностью с тобой согласен !) Семьи у меня, я одинокий волк !) а ты ?) Чем любишь заниматься в свободное время?
Помимо плаванье и игрой в шахматы чем ещё любишь заниматься ?
Помимо работы что любишь делать?
Понятно а кофе любишь?
Понятно понятно)) А ты любишь ходить в кино?
Понятно) А что любишь слушать?
Понятно) чем любишь заниматься в свободное время?
Понятно, а путешествовать любишь?
Понятно, а что любишь?
Понятно, ты любишь ходить по магазинам?
Послушай, отец, ты любишь мою мать?
Потому что любишь командовать?
Потому что ты все еще любишь её?
Потому что ты любишь поезда?
Потому что ты любишь свою пусечку, правда?
Потому что ты любишь хинерианцев?
Потому что ты меня любишь, да?
Потому что ты по-настоящему любишь?
Походы любишь?
Почему в кинотеатре, любишь кинофильмы смотреть?
Почему любишь?
Почему не любишь?
Почему только один попугай,  если ты их любишь?
Почему ты его так любишь?
Почему ты любишь Зэда?
Почему ты любишь сидеть дома, ведь прогулки на свежем воздухе это очень здорово?
Почему ты любишь эти дурацкие фильмы?
Почему ты меня любишь?
Почему ты меня не любишь, Рэймонд?
Почему ты не любишь детей?
Почему ты не любишь меня?
Почему ты не любишь обниматься, Доктор?
Почему ты не любишь петь?
Почему ты так не любишь иммигрантов?
Правда любишь или все ради денег?
Преданный) А ты любишь животных?
Претворяясь, что любишь меня?
Привет любишь музыку?
Привет музыку любишь?
Привет чем любишь заниматься?
Привет) любишь музыку?
Привет) любишь футбол?
Привет) расскажи немного о себе, что ты любишь ?
Привет, Нэз, любишь пончики с кремом?
Привет, а ты любишь фотографироваться?
Привет, а я женщина, мне 40, чем ты любишь заниматься в свободное время?
Привет, любишь алкоголь?
Привет, любишь лето?
Привет, любишь мороженое?
Привет, любишь музыку?
Привет, любишь сладкое?
Привет, любишь спорт?
Привет, любишь существовать?
Привет, любишь фотографироваться?
Привет, мне 19 лет, какие животные ты любишь?
Привет, ты любишь спорт?
Привет, читать любишь?
Привет, что ты больше всего любишь?
Привет, чтобы любишь смотреть по телевизору?
Привет, я Оля, любишь аниме?
Признайся, ты любишь ее?
Прикольно, любишь готовить?
Природу любишь?
Приятно познакомиться, ты любишь домашних животных ?
Просто скажи, что ты меня не любишь?
Прям как моя собака ) ты любишь животных?
Путешествия любишь?
Путешествовать любишь ?
Путешествовать любишь?
Путешестовать любишь?
Путишествовать любишь?
Работать не любишь?
Работу любишь свою?
Разве не за это ты меня любишь?
Разве ты её не любишь?
Разве ты любишь индейку?
Разве ты меня не любишь?
Разве ты не любишь Бога, Чезаре?
Разве ты не любишь любовь?
Разве ты не любишь меня?
Разве ты не любишь наш новый диван?
Разве ты не любишь своего парня?
Разве это не то, что ты любишь?
Рамштайн любишь поди?
Расскажи немного о себе, чем любишь заниматься?
Расскажи ты о себе, что любишь?
Расскажи чем любишь заниматься?
Расскажи что нибудь о себе) ты любишь животных?
Ребрышки любишь?
Рисовать любишь?
Рок любишь?
Роско, любишь пиццу?
Рыбалку любишь ?
Рыбалку любишь?
С кем гулять любишь?
С чем любишь пельмени ?
Сам с евродэнс чего больше всего любишь?
Саш ты любишь тортики?
Светлана, а ты любишь путешествовать?
Сериалы любишь?
Сериалы на медицинскую тему любишь?
Скажи мне, ты её любишь?
Скажи мне, ты меня любишь?
Скажи мне, что  ты  вней любишь?
Скажи, а ты любишь смотреть фильмы?
Скажи, ты любишь музеи?
Скажи, что ты любишь больше всего на свете?
Скоро весна))) любишь тепло?
Сладкое любишь?
Сладости любишь?
Слушай, а ты любишь комедии?
Слушай, а что ты любишь есть?
Слушай, как сильно ты любишь Бреда Пита?
Слушай, ты курицу любишь?
Смена облика, видимо любишь это, да?
Смотри мне в глаза, ты все еще любишь его?
Собак любишь?
Сок любишь?
Спасибо, а как ты любишь проводить свободное время ?
Спасибо, за что ты любишь свою работу?
Спорт любишь ?
Спорт любишь?
Стихи любишь писать?
Супер)музыку любишь?
Супер, а музыку любишь?
Суши любишь?
Сушистам, любишь суши?
Т любишь отдыхать?
Та любишь музыку ?
Та ты любишь ходить в клуб?
Та, которую ты любишь?
Так кого ты любишь, Эми?
Так любишь или нет?
Так любишь слушать музыку?
Так наверное и кушать любишь сладкую еду?
Так почему ты больше меня не любишь?
Так ты ее любишь?
Так ты любишь Билла?
Так ты любишь автомобили?
Так ты любишь готовить?
Так ты любишь его, верно?
Так ты любишь его?
Так ты любишь музыку?
Так ты любишь посидеть в баре?
Так ты меня больше не любишь?
Так ты не любишь меня?
Так ты правда любишь Изабель?
Так ты теперь любишь сосиски и хот-доги?
Так что, любишь музыку?
Так, что ты любишь делать?
Танки любишь?
Танцы любишь?
Тв любишь животных?
Текилу до сих пор любишь?
Теперь ты любишь свою сестру, Мойра?
Типа ты её вовсе не любишь?
Тогда почему ты любишь его больше, чем меня?
Тогда чем ты любишь заниматься?
Тоже животных любишь?
Тоже любишь животных?
Тоже любишь путешествовать?
Тоже любишь собак?
Тоже любишь?
Точно любишь кашу?
Ту любишь музыку?
Ты  домашних животных любишь?
Ты  любишь собак?
Ты больше меня не любишь?
Ты больше не любишь меня?
Ты веган потому что любишь животных?
Ты вегетарианец или мясо любишь?
Ты ведь даже и не любишь океан, правда?
Ты ведь любишь NBC, не так ли, Кеннет?
Ты ведь любишь Честера, так?
Ты ведь любишь бокс?
Ты ведь любишь детей, правда Маркус?
Ты ведь любишь зажигать, так?
Ты ведь любишь игры, не так ли?
Ты ведь любишь меня, правда, Джим?
Ты ведь любишь наши тихие песенки, не так ли?
Ты ведь любишь подарки, Винс?
Ты ведь любишь разбивать пары?
Ты ведь любишь своего папочку, не так ли, а?
Ты ведь любишь скотч, да?
Ты ведь любишь снег?
Ты ведь любишь яблочное мартини, так?
Ты ведь любишь?
Ты вестерны любишь?
Ты вообще любишь в кино ходить?
Ты вообще любишь весну?
Ты вообще покушать любишь?
Ты все еще ее любишь?
Ты все еще любишь  ее, Кливленд?
Ты все еще любишь дядю Дэвида?
Ты все еще любишь его?
Ты все еще любишь ее?
Ты все еще любишь маму?
Ты все еще любишь меня?
Ты все еще меня любишь?
Ты все ещё его любишь?
Ты все ещё любишь меня, не так ли?
Ты всё еще любишь меня?
Ты всё ещё её любишь?
Ты всё ещё любишь Wordpress?
Ты всё ещё любишь Джулиана?
Ты всё ещё любишь его?
Ты всё ещё любишь с молоком и две ложки сахара?
Ты где любишь играть, на природе или в квартире?
Ты действительно любишь Ксандера?
Ты действительно любишь грубую силу, не так ли?
Ты действительно любишь его?
Ты действительно любишь ее?
Ты действительно любишь котят?
Ты действительно любишь меня?
Ты действительно любишь это, да?
Ты действительно меня любишь?
Ты детей любишь?
Ты до сих пор любишь Билли?
Ты домосед или любишь потусить?
Ты его любишь?
Ты его не любишь?
Ты его очень любишь?
Ты его так любишь?
Ты ее больше не любишь?
Ты ее все еще любишь?
Ты ее еще любишь?
Ты ее любишь, не так ли?
Ты ее любишь?
Ты ее не любишь?
Ты еще любишь меня?
Ты ещё любишь "Арнольд Палмер", Кливленд?
Ты ещё любишь меня, Нейтан?
Ты ещё любишь меня, не так ли?
Ты её любишь?
Ты её не любишь?
Ты же Субы не любишь - зачем на этом форуме ?
Ты же все еще меня любишь?
Ты же ее любишь?
Ты же любишь джаз?
Ты же любишь ее, правда?
Ты же любишь розы, а?
Ты же любишь странные дела?
Ты же любишь такие вещи, разве нет?
Ты же любишь тусоваться?
Ты же любишь шлюх?
Ты же любишь это делать, верно?
Ты же не любишь мороженый йогурт, да?
Ты же тоже ее любишь?
Ты животных любишь?
Ты и впрямь ее любишь, да?
Ты из музыки что любишь?
Ты их любишь?
Ты как расслабляться любишь ?
Ты как художник, скорее всего тоже любишь музеи?
Ты как яйца любишь?
Ты какие блюда любишь?
Ты какие книги любишь?
Ты какие любишь?
Ты какие стейки любишь?
Ты какие фильмы любишь ?
Ты какие фильмы любишь?
Ты какую кужню любишь?
Ты какую кухню любишь?
Ты какую любишь?
Ты какую музыку любишь?
Ты кино любишь?
Ты кстати какой кофе любишь пить?
Ты кстати какую любишь?
Ты кстати музыку любишь?
Ты любишь  аниме?
Ты любишь ?
Ты любишь Адама, да?
Ты любишь Алину, да?
Ты любишь Бога, Арун?
Ты любишь Дэнни,да?
Ты любишь Звездные войны?
Ты любишь Книги?
Ты любишь Люси Филдс?
Ты любишь Мэтта?
Ты любишь Одри, не так ли?
Ты любишь Теда?
Ты любишь Уоррена?
Ты любишь Эвана?
Ты любишь Эллен?
Ты любишь Эльвиру?
Ты любишь Эффи?
Ты любишь автомобили?
Ты любишь азиатскую кухню?
Ты любишь активный отдых?
Ты любишь английский?
Ты любишь аниме?
Ты любишь анчоусы?
Ты любишь артишоки?
Ты любишь байки?
Ты любишь бананы?
Ты любишь баню?
Ты любишь баскетбол?
Ты любишь бегать м?
Ты любишь бегать с?
Ты любишь бегать?
Ты любишь бейсбол?
Ты любишь борщ ?
Ты любишь будийские храмы?
Ты любишь буйвола, Liz?
Ты любишь быть мокрым или сухим?
Ты любишь вальс?
Ты любишь велосипеды?
Ты любишь вечеринки?
Ты любишь вино?
Ты любишь винтажные китайские вещи?
Ты любишь вкусно кушать?
Ты любишь вкусно поесть?
Ты любишь вкусняшки ?
Ты любишь выигрывать, верно?
Ты любишь выпить, Джордж?
Ты любишь гоночные машины?
Ты любишь города?
Ты любишь готовить ?
Ты любишь готовить Аня?
Ты любишь готовить, да?
Ты любишь готовить?
Ты любишь гулять в лесу?
Ты любишь гулять?
Ты любишь дартс?
Ты любишь дельфинов?
Ты любишь детей вообще?
Ты любишь детей?
Ты любишь диалогах?
Ты любишь доказательства, не так ли, Кости?
Ты любишь долма?
Ты любишь домашних животных?
Ты любишь другого?
Ты любишь дядю Скиллза?
Ты любишь его, не так ли?
Ты любишь его, правда?
Ты любишь его: да или нет?
Ты любишь его?
Ты любишь еду ?
Ты любишь еду Среднего Востока?
Ты любишь ее, Линдси?
Ты любишь ее, не так ли?
Ты любишь ее, так?
Ты любишь ее?
Ты любишь ездить на море?
Ты любишь ездить отдыхать?
Ты любишь ездить тли ходить пешком?
Ты любишь есть паэлью холодной?
Ты любишь её больше чем меня?
Ты любишь её, не так ли?
Ты любишь её?
Ты любишь жареную картошку?
Ты любишь жевотных?
Ты любишь живопись?
Ты любишь животные?
Ты любишь животных ?
Ты любишь животных?
Ты любишь журналистику?
Ты любишь зверей?
Ты любишь здоровый образ жизни?
Ты любишь зиму?
Ты любишь играть в "Атари"?
Ты любишь играть в игры?
Ты любишь игры?
Ты любишь итальянскую кухню?
Ты любишь йогу?
Ты любишь какие-нибудь кухни?
Ты любишь кантри?
Ты любишь караоке?
Ты любишь карнавалы, верно?
Ты любишь кататься на велосипеде?
Ты любишь каштаны?
Ты любишь киви?
Ты любишь кинемотограф ?
Ты любишь кино ?
Ты любишь кино?
Ты любишь кисель?
Ты любишь китайскую кухню?
Ты любишь классическую музыку?
Ты любишь книги читать?
Ты любишь книги?
Ты любишь кого-то?
Ты любишь комедии?
Ты любишь комиксы?
Ты любишь компьютеры?
Ты любишь концерты?
Ты любишь корейскую еду?
Ты любишь котов ?
Ты любишь котов?
Ты любишь котят?
Ты любишь кофе или чай?
Ты любишь кофе?
Ты любишь кошгек?
Ты любишь кошек больше чем собак?
Ты любишь кошек?
Ты любишь крабов, Лео?
Ты любишь крабов?
Ты любишь красиво одеваться?
Ты любишь кремовые пирожные?
Ты любишь кроликов ?
Ты любишь куриные крылышки?
Ты любишь кушать?
Ты любишь ласкать себя?
Ты любишь летать?
Ты любишь лето?
Ты любишь лошадей?
Ты любишь магию?
Ты любишь макаронные колечки?
Ты любишь макароны с сыром?
Ты любишь мартини?
Ты любишь масло?
Ты любишь меня папочка?
Ты любишь меня так же, как и тушёное мясо?
Ты любишь меня, Эдди?
Ты любишь меня, Эми?
Ты любишь меня?
Ты любишь мечтать на природе?
Ты любишь мечтать?
Ты любишь моего сына?
Ты любишь море ?
Ты любишь море?
Ты любишь морепродукты?
Ты любишь мороженое ?
Ты любишь мороженое?
Ты любишь мотоциклы?
Ты любишь музыку ?
Ты любишь музыку слушать?
Ты любишь музыку, верно?
Ты любишь музыку?
Ты любишь мюзиклы?
Ты любишь мясо?
Ты любишь мятный чай?
Ты любишь на коньках кататься?
Ты любишь наблюдать за звездами?
Ты любишь настольные игры?
Ты любишь науку?
Ты любишь общаться?
Ты любишь общение?
Ты любишь овощи?
Ты любишь огурцы?
Ты любишь одиночество)?
Ты любишь определенную еду?
Ты любишь острый Чили, девушка?
Ты любишь отдыхать на природе?
Ты любишь официантов?
Ты любишь охотиться?
Ты любишь охоту?
Ты любишь песок?
Ты любишь петуньи?
Ты любишь петь?
Ты любишь печенье?
Ты любишь печеньки и чай?
Ты любишь пиво?
Ты любишь пирог с орехами?
Ты любишь пирог?
Ты любишь пирожки?
Ты любишь писать стихи?
Ты любишь пиццу ?
Ты любишь пиццу?
Ты любишь плавать?
Ты любишь планировать?
Ты любишь поджарки?
Ты любишь подобные игры, не так ли?
Ты любишь поезда, Чарли?
Ты любишь поесть?
Ты любишь попугаев?
Ты любишь поразвлечься, Радж?
Ты любишь порно?
Ты любишь посещать подобные заведения ?
Ты любишь походы как я?
Ты любишь поэзию?
Ты любишь поэмы, Джек?
Ты любишь приключения, да?
Ты любишь природу ?
Ты любишь природу?
Ты любишь проводить время с друзьями?
Ты любишь прогулки?
Ты любишь птиц?
Ты любишь птичек?
Ты любишь путешествие?
Ты любишь путешествия?
Ты любишь путешествовать ?
Ты любишь путешествовать?
Ты любишь радио?
Ты любишь растения?
Ты любишь редис?
Ты любишь рисовать?
Ты любишь романтику?
Ты любишь рыбалку природу?
Ты любишь рыбалку?
Ты любишь рыбачить?
Ты любишь рыбок?
Ты любишь рыбу, да?
Ты любишь саранчу?
Ты любишь своего брата?
Ты любишь своего папочку?
Ты любишь своих родителей?
Ты любишь свою жену?
Ты любишь свою невестку?
Ты любишь свою принцессу?
Ты любишь свою работу ?
Ты любишь свою работу?
Ты любишь свою семью ?
Ты любишь сериалы?
Ты любишь симметрию?
Ты любишь сказки?
Ты любишь сладкое ?
Ты любишь сладкое?
Ты любишь слушать музыку?
Ты любишь смотреть кино?
Ты любишь смотреть сериалы?
Ты любишь смотреть фильмы?
Ты любишь соабк?
Ты любишь собак ?
Ты любишь собак или кошек?
Ты любишь собак?
Ты любишь спорт ?
Ты любишь спорт, прогулки?
Ты любишь спорт?
Ты любишь стихи?
Ты любишь суши/ роллы?
Ты любишь суши?
Ты любишь сюрпризы?
Ты любишь танцевать?
Ты любишь телевидение?
Ты любишь темные улуны?
Ты любишь тусоваться и газировку?
Ты любишь тёмное или светлое?
Ты любишь убираться ?
Ты любишь убираться дома?
Ты любишь убираться?
Ты любишь угрей?
Ты любишь ужастики?
Ты любишь утро?
Ты любишь ухаживать за собой?
Ты любишь уху?
Ты любишь учиться?
Ты любишь фигурки бойцов, а?
Ты любишь фильмы?
Ты любишь флексить?
Ты любишь фоткаться, грязная девчонка?
Ты любишь фрукты, Аня?
Ты любишь фрукты?
Ты любишь футбол?
Ты любишь ходить в кафе ?
Ты любишь ходить в школу?
Ты любишь хокей?
Ты любишь хоккей?
Ты любишь хорошо кушать?
Ты любишь цвета?
Ты любишь цветы?
Ты любишь чай или кофе?
Ты любишь чай?
Ты любишь черешню?
Ты любишь читать ?
Ты любишь читать книги?
Ты любишь читать?
Ты любишь шить?
Ты любишь школу?
Ты любишь шоколад?
Ты любишь шоппинг?
Ты любишь шутить?
Ты любишь шутки?
Ты любишь эксперименты над внешностю?
Ты любишь экстрим?
Ты любишь это делать, да?
Ты любишь этого парня?
Ты любишь этого человека?
Ты любишь эту машину?
Ты любишь эту работу?
Ты любишь эту униформу, разве нет?
Ты любишь юмор?
Ты любишь?
Ты меня больше не любишь?
Ты меня ещё любишь?
Ты меня любишь изнутри?
Ты меня любишь или это очередная твоя ложь?
Ты меня любишь, Гизборн?
Ты меня любишь, Джейкоб?
Ты меня любишь, Дэйв?
Ты меня любишь, Кара?
Ты меня любишь, Лора?
Ты меня любишь, Шериф?
Ты меня любишь?
Ты меня не любишь, да?
Ты меня не любишь?
Ты меня разве не любишь?
Ты музыку любишь?
Ты на самом деле ее любишь?
Ты на самом деле любишь меня, Энн?
Ты наверно высокого роста раз любишь волейбол)?
Ты наверное и музыку любишь танцевальную?
Ты наверное любишь готовить?
Ты наверное любишь детей?
Ты наверное любишь садоводство?
Ты наверное очень любишь детей?
Ты нас не любишь?
Ты не любишь Камаро?
Ты не любишь богатых людей, да, Рейлан?
Ты не любишь большую ложку и вилку?
Ты не любишь вечеринки?
Ты не любишь детей и собак?
Ты не любишь землетрясения?
Ты не любишь игровые автоматы?
Ты не любишь корки?
Ты не любишь креветок?
Ты не любишь меня ?
Ты не любишь меня?
Ты не любишь мистера Спарклера?
Ты не любишь мороженое?
Ты не любишь пепперони?
Ты не любишь поздние вылеты?
Ты не любишь привлекать к себе внимание?
Ты не любишь танцевать?
Ты не любишь футбол?
Ты не любишь щенков?
Ты не любишь этот вид работ?
Ты не любишь яблоки?
Ты не очень-то любишь  принимать советы, да?
Ты не пациент Ты больше не любишь меня?
Ты очень любишь водные метафоры, верно?
Ты очень любишь её, не так ли?
Ты очень любишь маму, да?
Ты очень любишь своего брата,  ведь правда?
Ты пауков любишь?
Ты по-настоящему любишь ее, да?
Ты по-прежнему любишь его?
Ты по-прежнему любишь короля?
Ты по-прежнему любишь меня?
Ты по-прежнему меня любишь?
Ты правда любишь его?
Ты правда любишь ее, да?
Ты правда любишь её?
Ты правда меня любишь?
Ты просто любишь эту современную музыку, Скотти?
Ты просто не любишь когда такое случаеться?
Ты просто никого не любишь, так?
Ты путешествовать любишь?
Ты пёсиков или котиков любишь?
Ты разве не любишь праздники?
Ты рыбу любишь?
Ты с ним любишь отдыхать?
Ты себя любишь?
Ты сильно его не любишь, да?
Ты сильно ее любишь, правда?
Ты совсем не любишь её, так ведь?
Ты спорт любишь?
Ты так его любишь?
Ты так сильно ее любишь?
Ты так сильно любишь верховую езду?
Ты так сильно меня любишь?
Ты танцевать любишь?
Ты тоже их любишь?
Ты тоже любишь готовить?
Ты тоже любишь хорошо покушать?
Ты тоже меня больше не любишь?
Ты тоже меня любишь?
Ты тоже не любишь метрическую систему?
Ты тоже не любишь чорных?
Ты чем заниматься любишь?
Ты чем любишь заниматься в свободное время?
Ты чем любишь заниматься?
Ты что больше любишь готовить?
Ты что любишь делать?
Ты что любишь поесть?
Ты что любишь покушать ?
Ты что любишь?
Ты что не любишь ветряные колокольчики?
Ты что не любишь конфеты?
Ты что правда не любишь сыр?
Ты что, любишь ее?
Ты, наверное, тоже очень любишь туда ходить?
Ты, судя по всему, любишь в игры играть, да?
У меня большая семья плюс собака, а ты любишь животных ?
У меня много кошек они такие забавные ты любишь кошек ?
У того, кого даже не любишь?
Уже любишь бейсбол?
Уничтожить единственное, что ты любишь?
Ух ты, это очень интересно) если быть руководителем , нужно быть и примером) любишь спорт?
Ух, это верно, а где отдыхать любишь?
Фантастику любишь?
Фильмы любишь смотреть ?
Фильмы любишь смотреть?
Фильмы любишь?
Фильмы, значит любишь?
Футбол любишь?
Хей, как сильно ты меня любишь?
Хесус, ты любишь ветчину?
Хмм ты любишь животных?
Хорошее дело )) А чем в отпуске любишь заниматься ?
Хорошо) чем любишь заниматься?
Хотя, ты любишь меня больше чем её, правда?
Хэнк, ты любишь мою жену?
Цветы любишь?
Ч: Ты любишь музыку?
Чай любишь?
Чем больше всего любишь заниматься в свободное время ?
Чем в свободное время любишь заниматься?
Чем еще любишь заниматьсч?
Чем ещё заниматься любишь?
Чем ещё любишь заниматься ?
Чем ещё любишь заниматься?
Чем заниматься любишь в свободное время?
Чем заниматься любишь?
Чем любишь в свободное время заниматься?
Чем любишь еще заниматься ?
Чем любишь заниматьмя в свободное от работы время?
Чем любишь заниматьсч?
Чем любишь заниматься ?
Чем любишь заниматься Рита?
Чем любишь заниматься а свободное время?
Чем любишь заниматься в свободное время ?
Чем любишь заниматься в свободное время от работы ?
Чем любишь заниматься в свободное время?
Чем любишь заниматься в свободное от Ruby время?
Чем любишь заниматься в свободное от работы время ?
Чем любишь заниматься в сводное время ?
Чем любишь заниматься на выходных?
Чем любишь заниматься на досуге?
Чем любишь заниматься по жизни?
Чем любишь заниматься помимо готовки?
Чем любишь заниматься помимо караоке?
Чем любишь заниматься помимо работы?
Чем любишь заниматься ты?
Чем любишь заниматься, Маша?
Чем любишь заниматься?
Чем любишь заняться в свободное время?
Чем любишь записаться?
Чем любишь рисовать?
Чем любишь увлекаться ещё?
Чем любишь увлекаться?
Чем на выходных любишь заниматься?
Чем после школы любишь заниматься?
Чем ты вообще любишь заниматься?
Чем ты ещё любишь заниматься, кроме вязание?
Чем ты ещё любишь заниматься?
Чем ты любишь в свободное время заниматься ?
Чем ты любишь заниматься ?
Чем ты любишь заниматься в свободное время ?
Чем ты любишь заниматься в свободное время, какое хобби?
Чем ты любишь заниматься в свободное время?
Чем ты любишь заниматься после школы?
Чем ты любишь заниматься?
Чем ты любишь заправлять салат?
Чем ты любишь рисовать?
Чем ты любишь увлекаться ?
Чем ты любишь увлекаться?
Читать любишь?
Что больше всего любишь готовить?
Что вообще ещё любишь?
Что делать любишь?
Что еле любишь?
Что еще любишь ?
Что еще любишь делать в свободное время?
Что еще любишь?
Что еще ты любишь?
Что ещё любишь делать ?
Что ещё любишь делать по вечерам?
Что ещё любишь по жизни?
Что ещё любишь помимо гулянок и фотографирования?
Что ещё любишь?
Что ещё ты любишь?
Что ж ты любишь?
Что за музыку ты любишь слушать?
Что из еды любишь покушать?
Что из еды любишь?
Что из еды ты любишь?
Что из рока любишь?
Что кушать любишь?
Что любишь ?
Что любишь Starship?
Что любишь больше всего?
Что любишь больше фотографировать?
Что любишь готовить ?
Что любишь готовить из еды?
Что любишь готовить?
Что любишь делатт с вободное время?
Что любишь делать ?
Что любишь делать в свободное время ?
Что любишь делать в свободное время?
Что любишь делать долгими зимними вечерами?
Что любишь делать?
Что любишь есть?
Что любишь заказывать?
Что любишь из еды и напитков?
Что любишь из еды?
Что любишь из фильмов?
Что любишь или кого?
Что любишь кроме рыбалки?
Что любишь кушать ?
Что любишь кушать?
Что любишь петь?
Что любишь писать?
Что любишь пить и есть?
Что любишь поесть?
Что любишь покушать?
Что любишь посмотреть на досуге ?
Что любишь рисовать больше всего?
Что любишь рисовать?
Что любишь слушать из музыки?
Что любишь слушать?
Что любишь смотреть?
Что любишь ты ?
Что любишь ты?
Что любишь читать?
Что любишь, что нет?
Что любишь?
Что рисовать любишь?
Что ты больше всего любишь из еды и напитков?
Что ты больше всего любишь из еды?
Что ты больше всего любишь печь?
Что ты больше всего любишь?
Что ты больше любишь, флору или фауну?
Что ты вообще любишь?
Что ты до сих пор меня любишь?
Что ты еще любишь кроме как гонять по зеленому?
Что ты еще любишь кроме рыбалки ?
Что ты ещё любишь?
Что ты любишь ?
Что ты любишь Яна?
Что ты любишь больше всего в жизни?
Что ты любишь больше всего готовить?
Что ты любишь больше всего?
Что ты любишь больше, смс-ки, или аську?
Что ты любишь готовить ?
Что ты любишь готовить?
Что ты любишь делат?
Что ты любишь делать в свободное время?
Что ты любишь делать?
Что ты любишь есть?
Что ты любишь еще?
Что ты любишь и какие у тебя мечты ?
Что ты любишь из европейской кухни?
Что ты любишь из еды?
Что ты любишь кроме чтения детективов?
Что ты любишь кушать?
Что ты любишь на автрак?
Что ты любишь обычно делать?
Что ты любишь поесть?
Что ты любишь рисовать?
Что ты любишь смотреть?
Что ты любишь фотографировать больше всего?
Что ты любишь читать?
Что ты любишь?
Что ты не любишь больше всего?
Что ты не любишь её?
Что ты не любишь круассаны?
Что ты не любишь?
Что ты по-настоящему любишь делать?
Что читать любишь?
Что, любишь всё опасное?
Что, любишь почитать?
Что, парень, любишь играть по-плохому?
Что, теперь ты его любишь?
Что, ты не любишь тако?
Что, ты не любишь фильмы?
Что, ты теперь любишь Эдриен?
Что-то ещё любишь делать?
Что-то кроме готовки любишь делать?
Шаржи любишь?
Шумные места любишь?
Эдриан, ты любишь его?
Эй, Томми, ты любишь сюрпризы?
Эй, выпить любишь?
Эй, любишь бананы?
Эй, подруга, любишь итальянское мороженое?
Эй, ты же любишь кренделя, да?
Эй, ты любишь охотиться?
Эй-эй, не любишь рождество?
Энджи, ты любишь шампанское?
Это как в приготовлении блюд 😉 любишь готовить?
Это классно, что ещё ты любишь?
Это круто, а что ещё любишь?
Это отлично, что любишь больше всего?
Это печально !) А чем ты любишь заниматься в свободное время?
Это печально конечно же, любишь сладкое?
Это плохо( ты любишь спорт?
Это то, о чём ты любишь думать?
Это то, что ты любишь во мне, мое чувство юмора?
Это точно, а ты путешествовать любишь?
Это хорошо) А кроме рукоделия и отдыха у камина что любишь?
Это хорошо,любишь детей?
Юсуф, ты любишь меня?
Я Женя,ты любишь собак?
Я вот меломанка страшная, а ты любишь музыку?
Я должен знать, ты любишь его?
Я кинокритик, любишь кино?
Я киноман, а ты любишь кино?
Я не такой миниатюрный, как ты любишь, да?
Я парикмахер,любишь животных?
Я писатель, что ты больше всего любишь читать?
Я собак любишь?
Я швея и мне чуть больше 18 ))) что любишь послушать ?
Яблоки любишь?
Ясненько) а путешествовать любишь?
Ясно) ещё что любишь ?
Ясно, что ты любишь?
а ананасы любишь?
а где ты любишь проводить отпуск?
а готовить любишь?
а домашних животных любишь?
а животных любишь?
а как ты любишь отдыхать?
а какие суши любишь?
а какие ты любишь готовить блюда?
а какие фильмы ты любишь?
а какое кино любишь?
а кактусы не любишь рисовать, случайно?
а какую музыку ты любишь?
а кино любишь?
а кино ты любишь?
а любишь гулять?
а машины почему не любишь?
а море любишь ?
а музыку какую любишь?
а музыку любишь?
а охоту и рыбалку любишь?
а петь ты любишь ?
а помимо цветов что любишь?
а расскажи ты о себе что ты любишь?
а сам какую музыку любишь?
а сам что любишь покушать?
а суши любишь?
а ты детишек любишь?
а ты какие книги любишь читать?
а ты какие книжки любишь?
а ты какие любишь книги?
а ты какие суши любишь?
а ты какое любишь блюдо?
а ты какой жанр любишь?
а ты кто, что любишь?
а ты любишь алкоголь?
а ты любишь в кальянные ходить ?
а ты любишь детей?
а ты любишь животных?
а ты любишь их?
а ты любишь кошек?
а ты любишь машины?
а ты любишь море?
а ты любишь музыку?
а ты любишь путешествовать?
а ты любишь путишествовать?
а ты любишь рыбалку?
а ты любишь сладкое?
а ты любишь спорт?
а ты любишь читать?
а ты любишь этот божественный напиток?
а ты музыку любишь?
а ты сильно природу любишь?
а ты чем любишь заниматься ?
а ты чем любишь заниматься?
а ты что ещё любишь?
а ты что любишь делать ?
а ты что любишь делать?
а ты что любишь кушать?
а ты что любишь?
а ты, видимо, сыры любишь?
а чем в свободное время любишь заниматься?
а чем еще любишь заниматься?
а чем любишь заниматься?
а чем ты еще любишь заниматься?
а читать любишь?
а что еще любишь?
а что еще ты любишь?
а что ещё ещё любишь?
а что ещё любишь делать?
а что любишь делать?
а что любишь из еды?
а что любишь ты?
а что любишь?
а что ты еще любишь, хобби?
а что ты ещё любишь делать кроме того, что рыбачить ?
а что ты любишь внучек?
а что ты любишь делать?
а что ты любишь из еды?
а что ты любишь общество или одиночество?
а что ты любишь рисовать?
а что ты любишь?
а шансон любишь?
а экстремальный отдых любишь?
а я пока безработна, путешествия любишь?
ага, что еще ты любишь?
ать женщину которую ты любишь?
быть далеко от того, кого ты любишь?
в какой одежде любишь танцевать?
вкусно покушать любишь?
военный) а ещё что-нибудь любишь, кроме детей?
вот так ты меня любишь, да?
вот ты фрукты любишь?
где любишь охотиться?
готовить любишь?
да, а ты любишь спорт?
да,ты кого больше любишь собак или котов?
детей любишь?
еду любишь?
если да, то какой жанр любишь?
если действительно ее любишь?
животных любишь?
здорово а ты любишь готовить?
здорово, какие именно мультики любишь?
и автомобиле )) Ты любишь читать?
или ты что, котлеты не любишь что ли?
как досуг любишь скрасить?
как любишь расслабляттся ?
как свободное время любишь проводить ?
как ты любишь проводить время?
какие грибы любишь?
какие именно любишь больше?
какие книги ты любишь?
какие книжки любишь?
какие любишь фрукты,ягоды?
какие напитки любишь пить ?
какие напитки ты любишь?
какие песни любишь петь?
какие сладости ты любишь?
какие фильмы любишь?
какие фрукты любишь?
какие фрукты ты любишь?
какие цветы ты любишь?
какие ягодкы любишь?
какими фильмы любишь?
каких собак любишь?
какое кино любишь?
какой любишь отдых?
какую еду любишь?
какую любишь?
какую музыку любишь слушать?
какую музыку любишь?
какую музыку ты любишь?
классно )) любишь звёзды?
книги любишь?
кокой урок любишь больше ?
короче, чё ты любишь делать после школы?
кот в конце концов )) любишь животных?
кошек любишь или собак?
круто )) караоке любишь?
круто, любишь сериалы?
круто, на лыжах любишь?
литературу любишь читать ?
литературу любишь?
любишь адреналин?
любишь весну?
любишь вино?
любишь вкусно покушать?
любишь готлвить?
любишь готовить?
любишь грибы собирать?
любишь десерты?
любишь детей?
любишь екстрим?
любишь животных?
любишь звезды?
любишь и ты художников?
любишь играть в прятки?
любишь изучать новое?
любишь какие-нибудь сериалы?
любишь кальян?
любишь кино?
любишь книги?
любишь кого-то?
любишь котов ?
любишь котов?
любишь кофе ?
любишь красное вино?
любишь леди Брайан, ведь так?
любишь ли ты домашних животных?
любишь море?
любишь мороженое?
любишь музыку?
любишь мясо индюшки?
любишь на сноуборде кататься?
любишь наряжаться?
любишь общаться?
любишь отрываться?
любишь отыхать?
любишь петь?
любишь пиво?
любишь пиццу?
любишь повеселиться?
любишь походы?
любишь природк?
любишь путешествовать ?
любишь путешествовать?
любишь рисовать?
любишь рок?
любишь рыбалку?
любишь рыбачить?
любишь с ними играть?
любишь свой город?
любишь сериалы?
любишь сладкое?
любишь собак?
любишь спорт?
любишь стихи?
любишь танцевать?
любишь толпу?
любишь фильмы?
любишь фрукты?
любишь футбол?
любишь халву?
любишь ходить в кинотеатр?
любишь цвыеты?
любишь читать вообще?
любишь читать книги?
любишь читать?
любишь шахматы?
любишь шумные компании как и я?
любишь шумные компании?
любишь яблоки?
любишь?
математику любишь?
мм, ты наверное как и я очень любишь подарки?
может, ты не любишь женщин?
музыку любишь?
наверное) что любишь читать?
не говори я сам удивлён, а ты любишь сладкое?
не любишь или животных жаль ?
но любишь ли ты и  аваскулярные растения?
о а какие байки любишь?
ого, какую музыку любишь?
особенно овощи, я вегетерианка, а ты что любишь поесть ?
отдыхать любишь?
оу, любишь животных?
очень приятно, расскажи что ты любишь?
понятно) любишь котов?
потому что ты  не любишь источник?
потому что ты любишь собирать медали?
почему ты  меня не любишь?
поэтому ты любишь ее?
привет )) я мама, у меня 5 мальчиков )) ты любишь детей?
привет , любишь спорт ?
привет)) ты любишь читать?
привет, ты любишь детей?
природу любишь?
пуддингов, как ты любишь?
путешествовать любишь ?
путешествовать любишь?
разве ты до сих пор её не любишь?
разве ты меня не любишь?
разную ,а ты какую любишь?
расскажи о себе, чем любишь заниматься?
расскажи что ты любишь?
сама наверно любишь готовить?
собак любишь ?
собак любишь?
спорт любишь?
суши любишь?
так любишь, а?
танцевать любишь ?
ти любишь готовить?
тоже неплохо) а вино любишь?
тоже хорошо, любишь театры?
ты  стихи любишь?
ты все еще любишь меня?
ты все еще любишь свою работу?
ты всё ещё любишь меня?
ты детей любишь?
ты домосед или тоже любишь путешествовать?
ты ее любишь?
ты её любишь?
ты какую музыку любишь?
ты любишь борщ?
ты любишь готовить?
ты любишь домашних животных?
ты любишь животных?
ты любишь звездное небо?
ты любишь играть в компютерные игры ?
ты любишь кататься на машине?
ты любишь кино?
ты любишь книги?
ты любишь комиксы?
ты любишь компьютер?
ты любишь кофе?
ты любишь кошек?
ты любишь крепкие напитки?
ты любишь море?
ты любишь музику?
ты любишь музыку или кино?
ты любишь музыку?
ты любишь охотиться?
ты любишь пиццу?
ты любишь проводить время с друзьями, или только с баяном?
ты любишь путешевствовать?
ты любишь путешествовать ?
ты любишь путешествовать?
ты любишь ремонт делать?
ты любишь рыбалку?
ты любишь рэп?
ты любишь свое красное вино, правильно?
ты любишь свою профессию?
ты любишь сладкое?
ты любишь слушать за рулем?
ты любишь сморт?
ты любишь смотреть на звезды?
ты любишь спорт?
ты любишь сыр?
ты любишь танцевать?
ты любишь театр?
ты любишь театры?
ты любишь фильмы?
ты любишь футбол?
ты любишь цветы ?
ты любишь читать книги ?
ты любишь читать?
ты музыку какую любишь?
ты музыку любишь?
ты не любишь себя?
ты не любишь этим заниматься?
ты рыбак или любишь фильмы про рфбака?
ты спорт любишь?
ты спортом любишь заниматься?
ты суши любишь?
ты тоже любишь путешествовать?
ты цветы любишь?
ты что любишь?
ті любишь животніх?
умничка) Что любишь петь?
фотографироваться нверное любишь?
хорошая мечта) а музыку какую любишь?
чем еще любишь заниматься?
чем заниматься любишь?
чем любишь дома заниматься?
чем любишь заниматься ?
чем любишь заниматься в свободное время ?
чем любишь заниматься в свободное время?
чем любишь заниматься?
чем любишь увлекаться?
чем простить того, кого любишь?
чем ты любишь заниматься ?
чем ты любишь заниматься в свободное время?
чем ты любишь заниматься?
чем ты любишь записаться в свободное время?
что еще любишь, помимо сбора грибов?
что еще любишь?
что ещё любишь?
что любишь ?
что любишь делать  в свободное время?
что любишь делать в свободное время?
что любишь делать ты?
что любишь делать?
что любишь есть?
что любишь кушать?
что любишь поесть?
что любишь садовых гномов?
что любишь смотреть?
что любишь ты?
что любишь?
что ты любишь ?
что ты любишь делать по жизни?
что ты любишь из еды?
что ты любишь кушать больше всего?
что ты любишь печь?
что ты любишь слушать?
что ты любишь?
чтобы сказать Кейт, что любишь её?
чтобы узнать, что действительно ее любишь?
чукча, ты что детей так сильно любишь?
это всё потому, что ты меня любишь, да?
я актриса, а ты любишь домашных животных?
я тоже) ты любишь спорт?
я художница )) а ты любишь рисовать?
ясно, любишь животных?


Чем еще людбишь заниматься?


Где ляжешь?
Может, на постель ляжешь ты?
Ты ляжешь в серёжках?
действительно ляжешь спать так рано?


А ты , чем маешься ?
А ты чем маешься ?
А ты чем маешься, когда нет занятий по гимнастике?
Как дела, чем маешься?
Почему ты не маешься дурью на работе?
Так ты что - до сих пор маешься?
Чем маешься ?
Чем маешься?
привет, чем маешься?
ты чем маешься по жизни?


Просто мажешься как обычным СЗ кремом?


Что ты мне мамкаешь?


Ты м-манипулируешь мной?


Ты не маршируешь с оркестром?


И потому маскируешься?


Что за хреновину ты мастеришь?
Что именно ты мастеришь?
Что ты мастеришь?


Зачем ты мастурбируешь ухо?


Ты материшься, в курсе?


Ну чего ты машешь руками?
Почему ты машешь белым флагом?
Чего машешь, а?
Чем ты тут машешь у моего лица?


А как долго ты медитируешь?
Ты медитируешь?


Ну что медлишь?
Почему медлишь, браток?
Почему ты медлишь?
Так что ты медлишь?
Чего же ты медлишь?
Что же ты медлишь, друг Евгений?
Что медлишь?
Что ты медлишь?
и ты медлишь?


Что ты мелешь?


А зачем нижнее белье меняешь?
А ты меняешь в хондовском или обычном сервисе?
А ты меняешь мнение, основываясь на теории?
Где меняешь белье только по просьбе?
Зачем ты меняешь тему?
Как ты меняешь свою личность?
Лена, а почему меняешь квартиру?
Масло меняешь?
Минуточку, почему ты меняешь план?
Не меняешь ли ты шило на мыло?
Так ты теперь меняешь свое мнение?
Твой способ сказать что ты меняешь точку зрения?
Ты меняешь Шелдонианский календарь?
Ты меняешь замки?
Ты меняешь субординацию по уходу за пациентами?
ты меняешь ему подгузник?


В том, где ты меняешься мозгами свнучкой?
меняешься со мной?


мерзнешь до костей?


Почему ты мерцаешь?


Почему ты меряешь температуру?


Ты меня метелишь?


что ты метишь на место редактора в Трибьюн?


А Ты о чем нибудь мечтаешь?
А мечта побывать в Европе , а ты о чем мечтаешь?
А о каком чуде мечтаешь?
А о чем мечтаешь ты?
А о чем мечтаешь?
А о чем ты мечтаешь длинными зимними вечерами?
А о чем ты мечтаешь?
А о чём мечтаешь, если не секрет?
А ты кем мечтаешь стать?
А ты мечтаешь о маленькой собаке или о крупной?
А ты мечтаешь о отдыхе?
А ты мечтаешь о чем-то?
А ты мечтаешь о чем?
А ты мечтаешь о чём-то?
А ты о чем мечтаешь?
А ты о чем то мечтаешь?
А ты о чем- нибудь мечтаешь?
А ты о чем-нибудь мечтаешь?
А ты о чём мечтаешь?
А ты что мечтаешь сделать в ближайшее время?
А чем мечтаешь?
Где ты мечтаешь побывать?
Да зачем будущему депутату физра ))) а ты кем мечтаешь стать?
Доброе утро) А все ещё мечтаешь стать космонавтом?
Доброе утро) А ты все ещё мечтаешь стать космонавтом ?
Или мечтаешь?
Или ты всё ещё мечтаешь об Арчере?
Кем мечтаешь быть?
Кем мечтаешь стать?
Класс, о чем мечтаешь?
Классно, куда мечтаешь съездить?
Круто, а ты мечтаешь о чем-то?
Куда мечтаешь поехать?
Куда мечтаешь съездить?
На каком море мечтаешь побывать?
Не об этом ли ты мечтаешь больше всего?
О какой работе ты мечтаешь?
О путешествиях мечтаешь?
О чем ещё мечтаешь помимо кругосветки?
О чем мечтаешь ?
О чем мечтаешь ты?
О чем мечтаешь?
О чем ты мечтаешь?
О чем-то мечтаешь?
О чём мечтаешь ?
О чём мечтаешь?
О чём ты мечтаешь?
Оо это хорошо, а кем ты мечтаешь стать?
Собрать свою музыкальную группу с друзьями, хаха) А о чем ты мечтаешь?
Так ты мечтаешь о ком-то нереальном?
Ты всё ещё мечтаешь обо мне, правда Нейт?
Ты же всё ещё мечтаешь о ферме?
Ты когда-нибудь мечтаешь обо мне?
Ты мечтаешь обо мне, Джейн?
Ты мечтаешь увидеть его обнаженным?
Ты о море мечтаешь?
Ты о чем мечтаешь?
Ты правда мечтаешь об этом?
а о чем мечтаешь ты?
а о чем ты мечтаешь?
а ты куда мечтаешь попасть?
а ты о чем мечтаешь?
здорово, очень хорошая и нужная профессия )) а о чем ты мечтаешь?
кем мечтаешь быть?
кем мечтаешь стать ?
мечты мечты, а ты еще о чем мечтаешь?
нету пока но думаюзавести) о чем мечтаешь?
о какой породе собаки мечтаешь?
о чем мечтаешь ты?
о чем мечтаешь?
о чем ты мечтаешь?
о чём мечтаешь?
ты кем мечтаешь стать?
ы мечтаешь стать богатым как кандидаты?


О чем мечьтаешь?


Ралло,ты мешаешь старшим заниматься?
Так зачем ты ей мешаешь?


Что мешкаешь?


О чем-то меятаешь?


И ты спокойно миришься с их существованием?
Как ты миришься с этим?


И вообще чего ты мнешься?


Ты мнишь себя гуманистом, не так ли?


и ты мобилизуешь весь офис?


Как долго ты моешь тарелки?
Почему ты моешь свои руки и ноги?
Почему ты не моешь руки в мужском туалете?
Поэтому ты никогда не моешь свою голову?
С каких пор ты моешь полы?
Снова моешь руки?
Ты моешь голову?
Ты моешь посуду?
Ты никогда не моешь за ушками?


Почему ты не моешься дома?
Почему ты не моешься?
Ты вообще моешься?
Ты моешься мылом на шнурке?
аешься, моешься в душе?


в Камагуэе помочь мождешь касами?


А Galant 1.8 GDI  можешь глянуть?
А «ты не можешь всё время приходить сюда»?
А Бабая можешь нарисовать?
А аргументировать можешь?
А бодрствовать за счет адреналина ты не можешь?
А в гоночный болид можешь?
А в чём еще ты остановиться не можешь?
А ванную проверить можешь ?
А во-вторых, почему ты не можешь доверять мне?
А вчерашний снимок можешь показать?
А где еще ты можешь быть?
А где же ты можешь писать?
А другой можешь пошевелить?
А если можешь, то нарушать можно?
А еще ближе можешь ко мне подойти?
А как ты быстро можешь сделать горшок жаркого?
А как ты тогда можешь кодить?
А как ты это еще можешь знать ?
А какими голосами ещё можешь говорить?
А какое кино можешь порекомендовать?
А куда ты еще можешь его поставить?
А куда-нибудь ещё можешь пойти?
А марку масла назвать можешь?
А можешь встать напротив зеркала?
А можешь изобразить голос Барри Шека под гелием?
А можешь любую другую машину?
А можешь мне намекнуть, какого рода улики?
А можешь напеть что-нубудь из последнего?
А можешь описать себя?
А можешь поменять голос?
А можешь пораньше?
А можешь рассказать об этом подробнее?
А можешь сделать еще больше?
А можешь скинуть ссылочку на отчет про морени,?
А можешь спеть «Пушистого котёнка»?
А можешь ты болтать поменьше, когда ты здесь?
А можешь ты его встряхнуть?
А можешь ты им заняться  завтра вечером?
А можешь?
А на заказ любую машину можешь перекрасить?
А название просто его можешь скинуть?
А нарисовать примерно можешь?
А ну-ка, милая,  можешь дать мне свою?
А печенье не можешь?
А под заказ можешь сработать?
А показать можешь - как это?
А попроще не можешь сказать?
А потерпеть не можешь?
А почему бы и нет, в какой- то мере ты психолог) А ты можешь описать себя?
А почему ты можешь не поехать?
А почему ты не можешь ее открыть?
А почему ты не можешь позвонить со своего?
А почему ты не можешь работать дома, как всегда?
А почему ты не можешь участвовать?
А почему ты не можешь?
А почему это ты не можешь?
А пятницу или понедельник можешь взять?
А разве ты не можешь остановиться у Генри?
А разве ты не можешь сюда приехать?
А с дебетовой операции проводить можешь?
А с лодкой можешь управляться?
А сама не можешь отдать?
А сама ты не можешь сходить?
А свинг можешь?
А сейчас можешь что-нибудь сыграть?
А сейчас ты можешь выключить свой сотовый?
А сколько можешь?
А солонку тоже можешь озвучить?
А строить ты им можешь?
А так ты можешь, дружок?
А теперь не можешь найти нужный файл?
А теперь ты не можешь обменять свои акции, так?
А тут ты этого делать не можешь?
А ты как можешь?
А ты мне об этом можешь как-то сказать?
А ты можешь  передвинуть на час?
А ты можешь быть рядом где-нибудь подальше?
А ты можешь въехать в Лао через Чиагмай?
А ты можешь договориться с этим бегунком?
А ты можешь его бросить?
А ты можешь ее открыть?
А ты можешь заполнить спермой весь стаканчик?
А ты можешь звякнуть?
А ты можешь и осенний семестр отложить?
А ты можешь избавиться от них?
А ты можешь книгу написать?
А ты можешь меня укусить?
А ты можешь на него повлиять?
А ты можешь на нем летать?
А ты можешь не ейкать?
А ты можешь о себе что нибудь рассказать?
А ты можешь отличить ёлку от лиственницы?
А ты можешь подсказать с помощью чего лучше худеть ?
А ты можешь поехать туда?
А ты можешь позвонить ему?
А ты можешь помолчать?
А ты можешь представить шлюший колледж?
А ты можешь принять?
А ты можешь просто засунуть два пальца в рот?
А ты можешь работать больше?
А ты можешь рискнуть?
А ты можешь сегодня прийти домой пораньше?
А ты можешь соврать об этом?
А ты можешь так сыграть?
А ты можешь так, Джеймс?
А ты можешь управлять своими антителами?
А ты можешь эксиф не закрывать)))?
А ты можешь это гарантировать?
А ты можешь это сделать?
А ты можешь, Хэнк?
А ты можешь?
А ты на выходных  позаниматься не можешь?
А ты на какой скорости можешь?
А ты не можешь выдвинуть против него обвинение?
А ты не можешь дойти до 50-ти миль?
А ты не можешь его отвезти домой?
А ты не можешь его просто попросить?
А ты не можешь немного пораньше?
А ты не можешь опоздать?
А ты не можешь отогнуть прутья?
А ты не можешь переехать в Барри?
А ты не можешь подождать несколько минут?
А ты не можешь поехать и жить там?
А ты не можешь пока придержать его?
А ты не можешь поменяться с другим карликом?
А ты не можешь помочь мне еще кое с чем?
А ты не можешь попробовать?
А ты не можешь поточнее?
А ты не можешь просто сказать ему об этом?
А ты не можешь сама залезть туда и распутать?
А ты не можешь сделать что-нибудь?
А ты не можешь соединить проводки?
А ты не можешь сходить в банк?
А ты не можешь удивить его по-другому?
А ты не можешь уехать раньше?
А ты не можешь это отменить?
А ты не можешь это прекратить?
А ты не можешь?
А ты никак не можешь повлиять на ситуацию?
А ты ничего не можешь выписать?
А ты почему не можешь повзрослеть?
А ты почему не можешь?
А ты сама не можешь выбрать?
А ты так можешь?
А ты что можешь дополнить о себе?
А ты что можешь о себе рассказать?
А ты что можешь предложить?
А ты что можешь принести, Мюррей?
А ты, пенсионер, сколько можешь предложить?
А ты, что можешь рассказать?
А че, можешь достать?
А что если ты не можешь?
А что еще ты можешь мне сказать?
А что можешь предложить ты?
А что можешь приготовить?
А что можешь сказать про VIC?
А что можешь ты?
А что по нему хорошего можешь сказать?
А что по погоде можешь сказать?
А что ты еще можешь открыть?
А что ты ещё можешь о себе рассказать интересного?
А что ты ещё можешь рассказать о себе ?
А что ты мне можешь рассказать об этом месте?
А что ты можешь еще сказать?
А что ты можешь ещё рассказать о себе?
А что ты можешь мне сделать, забрызгать меня?
А что ты можешь рассказать о себе?
А что ты можешь сделать ради меня?
А что ты можешь сделать?
А что ты можешь?
А что, можешь посоветовать кого-то?
А что, можешь сказать?
А что, не можешь выдержать состязания?
А что, по очереди заряжать ты не можешь?
А что, ты можешь его везде заблокировать?
А чуть по подробней можешь?
А_Ты можешь сосредоточиться, Шон?
Адам, можешь заняться этим?
Айлин, можешь подъехать сюда?
Алек, ты можешь выбраться?
Алекс, ты можешь оказать мне небольшую услугу?
Алисия, можешь этим заняться?
Амелия, ты можешь это сделать?
Амита, можешь проверить?
Анна, пожалуйста, можешь позвать ко мне Джеффри?
Арчи, ты можешь проследить исходную точку взлома?
Астерия, ты не можешь вылечить боль Фантагиро?
Ах да, как ты можешь забыть?
Ах, как ты можешь знать это?
Ах, ты не можешь прямо сейчас?
Ах,можешь подвинуть это туда?
Бадди, можешь зайти сюда?
Базз, ты можешь показать запись ограбления?
Барни, можешь ещё льда принести?
Без обид, ты можешь завалить ебло насчёт Надин?
Без этого ты не можешь прожить?
Бейли, можешь разложить их?
Бекс, ты можешь  объяснить это Фишеру?
Бенни, можешь прислать сюда?
Бенни, можешь проиграть эти звонки еще раз?
Билл, можешь спуститься сюда?
Билл, ты можешь спуститься к нам?
Билли, можешь зайти?
Билли, ты можешь встретиться со священником?
Блин, как ты можешь это смотреть, а?
Блин, ты можешь перестать думать о деньгах?
Бобби, ты можешь проверить серийный номер?
Боже, ты можешь во все это поверить?
Больше нет свидетелей, которых ты можешь позвать?
Бонита, ты можешь оставить нас на минутку?
Брианна, ты можешь открыть глаза?
Бридж, милая, можешь сделать потише?
Бриджит Дубуа, можешь мне ответить?
Бритни, как ты можешь быть такой наивной?
Бритт, можешь присесть?
Брось, как ты можешь говорить такое?
Брось, ты не можешь говорить со мной?
Брук, можешь сделать одолжение?
Брэндон, можешь оказать мне услугу?
Бумс, можешь дойти со мной до блока?
Бут, можешь подержать дверь?
Бут,ты можешь вызвать "Скорую"?
В каких ценах не можешь разобраться?
В какой день можешь встретиться?
В любом случае ты можешь это повторить?
В смысле, не можешь сказать?
В смысле, ну ты можешь представить, да?
В таком случае ты можешь пойти со мной и Дином?
Вайолет, ты меня можешь поддержать?
Ванда, можешь повторить?
Варвик, ты можешь подминать вещи, так?
Ведь не можешь  быть слишком осторожным?
Ведь не можешь?
Виллоу, можешь получать доступ к файлам мэра?
Во что ты не можешь поверить?
Водички можешь принести?
Вон, можешь найти кое-что?
Вопрос в том, можешь ли ты менять его сильнее?
Вопрос в том, можешь ли ты?
Вот сукин сын, можешь поверить?
Все еще можешь встретиться со мной вечером?
Все еще не можешь забыть это, а?
Все еще не можешь это признать, да?
Все еще не можешь этого принять?
Все ещё не можешь работать левой, да?
Все не можешь выкинуть Зои Мартинелли из головы?
Все никак не можешь со мной наговориться?
Все что ты можешь сказать - это извини?
Все ясно, можешь, пожалуйста, помолчать?
Все, что ты можешь сказать, это "мило"?
Всего на секундочку, можешь туда встать?
Встать можешь?
Всё ещё не можешь говорить со мной трезвым, да?
Всё ещё не можешь найти?
Всё ещё не можешь уснуть?
Всё не можешь забыть по Алину, а?
Вуди, что ты можешь нам сказать?
Вы можешь писать быстрее?
Гав, можешь меня заменить на минутку?
Гари, можешь помочь  разрезать бублик?
Гарсиа, можешь найти сигнал?
Гарсиа, ты можешь для меня кое-что сделать?
Гарсиа, что ещё ты можешь про неё рассказать?
Гарсия, можешь вывести на экран карту Вирджинии?
Гарсия, можешь отследить сигнал?
Гарсия, можешь самый конец включить?
Гарсия, ты можешь достать ее медицинские записи?
Гарсия, ты можешь нас подсоединить?
Гарсия, ты можешь отследить его назад, до Бойзи?
Гарсия, что ты можешь найти об отце?
Гвен, можешь съездить на Сэйдж Стрит?
Генри, ты можешь чуть помедленнее?
Генри, ты можешь?
Генри,Генри,можешь прокрутить назад на секунду?
Генри,можешь распечатать?
Гиббс, можешь спуститься?
Глен, можешь подойти?
Говорить можешь?
Господи, как ты так можешь?
Грег, ты можешь найти нам что-нибудь получше?
Грег, ты можешь просто уйти?
Грей, можешь вывести эту женщину?
Гроган, ты можешь идти?
Гроган, ты можешь отвести меня в город?
Да как ты вообще можешь спрашивать?
Да как ты можешь находить объяснение таким вещам?
Да ладно, не можешь  подождать пару минут?
Да ладно, ты что не можешь быть честным?
Да откуда ты можешь знать?
Да, а ты можешь?
Да, да Но ты не можешь тронуться в Опель Астра?
Да, и как ты об этом можешь знать?
Да, можешь в это поверить?
Да, можешь дать мне минутку?
Да, можешь оказать мне услугу личного характера?
Да, можешь поверить?
Да, можешь подать бокалы?
Да, можешь подождать секунду?
Да, можешь что-нибудь посоветовать?
Да, но ты ведь можешь прокопать ход?
Да, слушай, ты можешь сбегать за детьми?
Да, ты можешь идти?
Да, ты можешь это сделать?
Даг, ты можешь немного поднять?
Даже имя его назвать не можешь?
Двигаться можешь?
Дедушка, ты можешь ответить доктору?
Дейл, можешь дать нам минутку?
Действительно можешь показать или так, просто?
Действительно можешь?
Дена,можешь представить что ты на свидании?
Дензигер, ты можешь починить его?
Детка, можешь залить Книгу в интернет?
Джарод, ты не можешь угомониться никак?
Джастин, как сейчас ты можешь знать, кто ты?
Джастин, ты можешь говорить?
Джей, можешь переслать мне эти координаты?
Джейми, можешь представиться классу?
Джейн, можешь подержать?
Джейн, ты можешь слышать меня?
Джек, ты можешь поторопиться?
Джек, ты можешь прийти в конференц-зал?
Джек, ты можешь это прочесть?
Джен, можешь что-нибудь сделать с этой женщиной?
Дженни, ты можешь принести ручку?
Джереми, можешь набрать твой домашний номер?
Джереми, можешь это подержать?
Джим, ты можешь их сопроводить, пожалуйста?
Джимми, можешь остановиться?
Джимми, можешь поморщиться ещё раз?
Джин, можешь оставить нас наедине, пожалуйста?
Джина, можешь сходить за ней?
Джо, ты можешь сохранить этот брак?
Джордж, ты можешь  меня прикрыть тут ненадолго?
Джудит, можешь ответить?
Джул, ты можешь всё ему объяснить?
Джулианна, можешь это отложить?
Дим, можешь кинуть в личку ссылку на упражнения?
До машины добраться можешь?
Дождаться не можешь,  не так ли?
Долго ходить можешь?
Дорогая, можешь подать мне помаду?
Дорогая, ты можешь опоздать в школу, ты в курсе?
Дорогая, ты можешь открыть глаза?
Дорогая, ты можешь снять кое-что?
Дорогая,ты можешь закончить салат?
Дорогой, а можешь немного прибраться в доме?
Дорогой, можешь зачеркнуть это,  пожалуйста?
Дорогой, можешь сделай сандвич с беконом?
Дорогой, ты можешь включить телевизор?
Другая Грей, ты можешь взять это?
Другим способом не можешь?
Других друзей чтоли не можешь пораздражать?
Дышать можешь?
Дэвис, ты можешь проснуться?
Дэниел, как ты можешь знать это?
Дюпри, ты можешь на десять секунд опустить ствол?
Его можешь опустить?
Его ты можешь изобразить?
Ей, можешь заткнуться?
Если ты выше рангом, можешь отсидеться?
Если ты не против, можешь мне это вернуть?
Если это ты, тогда можешь просто перестать?
Есть что-то, с чем ты можешь согласиться?
Ехать можешь?
Жаль, что ты не можешь пойти, не так ли?
Жить без меня не можешь?
За это, можешь поверить?
Зачем прятаться, если можешь сбежать?
Звук прибавить можешь?
Здесь, можешь увеличить это?
Зелёный цвет от оранжевого отличить не можешь?
Зива, ты можешь драться?
Зои, ты можешь дать мне данные?
Зои, ты можешь дать мне свои данные по давлению?
Зоуи, пожалуйста, ты можешь прислушаться к себе?
Зэдд, можешь немного поколдовать ?
И все, что ты можешь ответить?
И даже на Окатовую можешь?
И еще можешь найти мне одеяло?
И как же ты можешь объяснить тотальное облучение?
И как ты можешь быть членом этой партии?
И можешь доказать?
И можешь еще свет выключить?
И можешь захватить с собой кое-что?
И можешь ли ты пойти со мной?
И можешь на обратном пути захватить аспирин?
И можешь отработать две смены в понедельник?
И можешь попросить Танешу позвонить мне?
И можешь сделать свой рейтинг пляжей?
И не можешь передать мне  ещё сока, пожалуйста?
И подожди, ты не можешь говорить за меня?
И после такого ты можешь выжить?
И почему не можешь нах сказать?
И почему ты не можешь  меня исцелить?
И почему ты не можешь  просто поговорить с ней?
И почему ты не можешь?
И тест надо пройти - 0.5 залпом можешь?
И ты ведь можешь служить в гражданской авиации?
И ты можешь все это делать с обычным компьютером?
И ты можешь гонять на ней по Мауи?
И ты можешь записать его на бумаге?
И ты можешь зарабатывать деньги таким образом?
И ты можешь мне это обещать?
И ты можешь найти кого-угодно?
И ты можешь поверить?
И ты можешь помочь?
И ты можешь прочитать эти волны?
И ты можешь решить проблему?
И ты можешь сделать мне мигалки и сирену?
И ты можешь что-то с этим сделать?
И ты на это можешь как-то повлиять?
И ты не можешь выбрать?
И ты не можешь ее взломать?
И ты не можешь ее отменить?
И ты не можешь ничего вспомнить?
И ты ничего не можешь изменить?
И угадать не можешь?
И что если можешь, Джейсон?
И что можешь предложить?
И что ты можешь делать?
И что ты можешь мне дать?
И что ты можешь сделать один?
И что ты можешь сказать?
И что ты со мной можешь сделать?
И что, ты можешь  петь с этим большим ртом?
И что, ты ничего не можешь сделать?
И это все, что ты можешь мне сказать?
И это все, что ты можешь сказать?
И это всё, что ты мне можешь сказать?
И это всё, что ты можешь мне сказать?
И это всё, что ты можешь сказать?
И, Меган, можешь проверить,  как дела с билетами?
Идти можешь?
Извини, можешь дать нам несколько минут?
Извини, ты можешь повторить это?
Иисус, можешь кое-что для меня сделать?
Или все-таки можешь?
Или за то, можешь ли ты доверять мне?
Или можешь остаться и сыграть партию или две?
Или ты можешь еще немного мне спину почесать?
Или ты можешь еще что-нибудь предложить?
Или ты можешь переехать к семье?
Или ты не можешь?
Или ты просто не можешь смириться с его потерей?
Им ты можешь помочь?
Имея большой опыт этих стран, что можешь сказать?
Итак, Фред, что ты можешь сказать мне?
Итак, ты можешь помочь найти портал?
Итак, что ты теперь можешь сказать, Элейн?
КИТТ, что еще ты можешь сказать про KARR?
КИТТ, что ты можешь сделать?
Как близко ты можешь его отследить, Джин?
Как близко ты можешь подобраться?
Как быстро ты можешь добраться до больницы?
Как быстро ты можешь писать?
Как быстро ты можешь сюда приехать?
Как вообще ты меня можешь  просить об этом?
Как вообще ты можешь помешать?
Как врач, как ты можешь так поступать?
Как высоко ты можешь поднять ставку?
Как глубоко ты можешь нырнуть?
Как далеко ты можешь зайти, Кристиан?
Как долго ты можешь не дышать под водой?
Как долго ты можешь не моргать?
Как долго ты можешь удерживать этот облик?
Как же ты можешь не нравиться?
Как же ты можешь?
Как же ты не можешь понять?
Как же это можешь быть ты?
Как много из них ты можешь назвать?
Как можешь ты говорить это?
Как можешь ты принять такое решение?
Как можешь это объяснить?
Как надолго ты можешь задержать дыхание?
Как насчет фильтра грибка можешь найти?
Как не можешь?
Как низко ты можешь пасть, Саманта?
Как сильно ты можешь набить свои сумки?
Как сильно ты можешь приблизить?
Как скоро ты можешь быть по адресу 115 айленд?
Как ты  можешь их носить?
Как ты блядь можешь сомневаться?
Как ты вообще можешь быть со мной?
Как ты вообще можешь быть согласна с Лили?
Как ты вообще можешь говорить такое, Бет?
Как ты вообще можешь жить здесь?
Как ты вообще можешь на этом зарабатывать?
Как ты вообще можешь с таким жить?
Как ты вообще можешь со мной так разговаривать?
Как ты вообще можешь содержать семью?
Как ты вообще можешь спрашивать такое?
Как ты вообще можешь такое спрашивать?
Как ты вообще можешь это знать?
Как ты вообще сейчас можешь думать о сексе?
Как ты даже говорить такое можешь?
Как ты его можешь выписать?
Как ты когда-либо можешь быть плохим парнем?
Как ты можешь  быть такой сильной?
Как ты можешь  быть уверена?
Как ты можешь  ему доверять?
Как ты можешь  не считать себя лучше нас?
Как ты можешь  стоять на сцене?
Как ты можешь  такое говорить?
Как ты можешь брать кого-то нового?
Как ты можешь бросать ее?
Как ты можешь бросать нас, особенно теперь?
Как ты можешь быть "в порядке" после такого дня?
Как ты можешь быть Кананом?
Как ты можешь быть без неё?
Как ты можешь быть беременной?
Как ты можешь быть в порядке?
Как ты можешь быть в этом уверен?
Как ты можешь быть в этом уверена?
Как ты можешь быть ему должен?
Как ты можешь быть её отцом?
Как ты можешь быть им другом?
Как ты можешь быть лучшим во всем?
Как ты можешь быть моим сыном?
Как ты можешь быть настолько слепа?
Как ты можешь быть настолько тупым?
Как ты можешь быть настолько уверена?
Как ты можешь быть не заинтересована в этом?
Как ты можешь быть не уверена?
Как ты можешь быть неудачником?
Как ты можешь быть полностью в этом уверен?
Как ты можешь быть с ними заодно?
Как ты можешь быть слева от меня?
Как ты можешь быть столь бесчувственным?
Как ты можешь быть так спокоен?
Как ты можешь быть так уверен?
Как ты можешь быть так уверена?
Как ты можешь быть таким бесчувственным?
Как ты можешь быть таким глупым?
Как ты можешь быть таким наивным?
Как ты можешь быть таким сострадательным?
Как ты можешь быть таким эгоистом?
Как ты можешь быть таким, блять, небрежным?
Как ты можешь быть такой глупой?
Как ты можешь быть такой дурой, мать твою?
Как ты можешь быть такой жестокой?
Как ты можешь быть такой равнодушной?
Как ты можешь быть такой сильной?
Как ты можешь быть такой спокойной?
Как ты можешь быть такой чертовски уверенной?
Как ты можешь быть уверен в этом?
Как ты можешь быть уверен после двух свиданий?
Как ты можешь быть уверен, Майк?
Как ты можешь быть уверен, что это там внизу?
Как ты можешь быть уверен?
Как ты можешь быть уверена что это Эддингтон?
Как ты можешь быть уверена?
Как ты можешь быть уверенна?
Как ты можешь быть чемпионом?
Как ты можешь быть чересчур сексуальной?
Как ты можешь в это верить?
Как ты можешь верить в него?
Как ты можешь верить в такую ерунду, Кэсс?
Как ты можешь верить этому?
Как ты можешь во мне сомневаться?
Как ты можешь восхищаться этим?
Как ты можешь восхищаться этими животными?
Как ты можешь все еще меня любить?
Как ты можешь встречаться с моим тренером?
Как ты можешь всё это бросить?
Как ты можешь всё это знать?
Как ты можешь выносить эту холодную ванну?
Как ты можешь выставлять своего отца на осмеяние?
Как ты можешь говорить все это?
Как ты можешь говорить мне такое?
Как ты можешь говорить нам такое по телефону?
Как ты можешь говорить нет, пес?
Как ты можешь говорить об этом?
Как ты можешь говорить так?
Как ты можешь говорить такие ужасы?
Как ты можешь говорить такое, милый?
Как ты можешь говорить такое?
Как ты можешь говорить это мне?
Как ты можешь говорить это после вчерашнего?
Как ты можешь говорить это?
Как ты можешь говорить, что это неправильно?
Как ты можешь давать обещание?
Как ты можешь даже говорить подобное?
Как ты можешь даже думать о сексе?
Как ты можешь даже думать о таком?
Как ты можешь даже думать так?
Как ты можешь даже думать такое?
Как ты можешь даже разговаривать с ним?
Как ты можешь даже спрашивать об этом?
Как ты можешь даже спрашивать такое?
Как ты можешь делать так с кем-либо?
Как ты можешь делать это?
Как ты можешь держать его там?
Как ты можешь думать о еде в такое время?
Как ты можешь думать о сексе в такое время?
Как ты можешь думать, что ты не особенный?
Как ты можешь думать, что это твоя вина?
Как ты можешь его защищать?
Как ты можешь есть без меня?
Как ты можешь есть их еду?
Как ты можешь есть столько сахара с утра?
Как ты можешь есть уток?
Как ты можешь есть?
Как ты можешь её винить?
Как ты можешь жить здесь, Нэйтан?
Как ты можешь жить так?
Как ты можешь забеременеть в твоем возрасте?
Как ты можешь забыть о Хэллоуине?
Как ты можешь забыть этот факт?
Как ты можешь заступаться за него?
Как ты можешь защищать его?
Как ты можешь заявлять, что Господь - мужчина?
Как ты можешь звонить?
Как ты можешь здесь находиться?
Как ты можешь злиться?
Как ты можешь знать наверняка?
Как ты можешь знать что-то, если это не правда?
Как ты можешь знать это?
Как ты можешь знать, даже не пытаясь попробовать?
Как ты можешь знать, кто ты?
Как ты можешь знать?
Как ты можешь игнорировать создателей?
Как ты можешь играть в такие игры?
Как ты можешь использовать такое ужасное слово?
Как ты можешь концентрироваться на нем?
Как ты можешь кормить здесь ребенка?
Как ты можешь курить эти отвратительные штуки?
Как ты можешь курить?
Как ты можешь любить его, а не меня?
Как ты можешь меня видеть?
Как ты можешь меня о таком спрашивать?
Как ты можешь меня об этом спрашивать?
Как ты можешь меня так ненавидеть?
Как ты можешь меня тут бросить?
Как ты можешь мне не нравиться?
Как ты можешь мне помочь?
Как ты можешь мне такое говорить?
Как ты можешь моргнуть БЛИЖНИМ светом?
Как ты можешь на наслаждаться этим?
Как ты можешь не видеть, почему?
Как ты можешь не восхищаться?
Как ты можешь не знать этого?
Как ты можешь не знать?
Как ты можешь не любить Калифорнию?
Как ты можешь не ненавидеть их?
Как ты можешь не ненавидеть меня?
Как ты можешь не плакать?
Как ты можешь не помнить моё имя?
Как ты можешь не помнить?
Как ты можешь не соглашаться?
Как ты можешь ненавидеть "Жало"?
Как ты можешь ненавидеть ее?
Как ты можешь нести такую ересь?
Как ты можешь о таком вообще думать?
Как ты можешь о таком спрашивать?
Как ты можешь об этом знать, Эмили?
Как ты можешь об этом знать?
Как ты можешь обвинять парня?
Как ты можешь обещать мне это?
Как ты можешь объяснить это?
Как ты можешь одобрять это?
Как ты можешь оставить Мемфис?
Как ты можешь остановить грядущее?
Как ты можешь отказаться от такого?
Как ты можешь отличить короля от королевы?
Как ты можешь отпускать шутки в такое время?
Как ты можешь отстранить меня?
Как ты можешь отсупить?
Как ты можешь писать эту чушь?
Как ты можешь пить такое?
Как ты можешь позволять им это делать?
Как ты можешь позорить меня перед людьми?
Как ты можешь помочь мне с этим?
Как ты можешь помочь мне?
Как ты можешь помочь?
Как ты можешь понять?
Как ты можешь поступать так с Квинн?
Как ты можешь предлагать такое?
Как ты можешь прокомментировать это утверждение?
Как ты можешь просить меня об этом?
Как ты можешь просить у меня подобное?
Как ты можешь простить меня?
Как ты можешь простить это?
Как ты можешь просто знать?
Как ты можешь просто лежать сложа руки?
Как ты можешь просто повернуться спиной к другу?
Как ты можешь просто простить меня?
Как ты можешь просто сидеть здесь?
Как ты можешь просто стоять там?
Как ты можешь с ним тусоваться?
Как ты можешь сбегать со всем этим так долго?
Как ты можешь сейчас шутить, Ханна?
Как ты можешь сказать "нет"?
Как ты можешь сказать на это - нет?
Как ты можешь слушать это, Стив?
Как ты можешь смеяться над этим?
Как ты можешь смеяться?
Как ты можешь согласиться на такое ?
Как ты можешь сомневаться?
Как ты можешь сопротивляться такому лицу?
Как ты можешь сочувствовать ей?
Как ты можешь спать по ночам?
Как ты можешь спать, когда надо действовать?
Как ты можешь спрашивать такое?
Как ты можешь спрашивать у меня такое?
Как ты можешь сравнивать нас с Тэдом Дэнсоном?
Как ты можешь сравнивать нас с ним?
Как ты можешь сравнивать свои руки с моими?
Как ты можешь стоять там?
Как ты можешь стоять?
Как ты можешь судить меня, волшебник?
Как ты можешь судить?
Как ты можешь так говорить о Родине?
Как ты можешь так говорить, Джон?
Как ты можешь так говорить, Никко?
Как ты можешь так говорить?
Как ты можешь так думать?
Как ты можешь так жить?
Как ты можешь так запросто переписать историю?
Как ты можешь так поступать со мной, Фиби?
Как ты можешь так поступать со мной?
Как ты можешь так поступать?
Как ты можешь так поступить со мной?
Как ты можешь так продолжать?
Как ты можешь так просто сдаться?
Как ты можешь так со мной поступать?
Как ты можешь так?
Как ты можешь такое говорить о своём сыне?
Как ты можешь такое говорить, Дэниел Джексон?
Как ты можешь такое говорить?
Как ты можешь такое допустить?
Как ты можешь такое ей желать?
Как ты можешь такое пить?
Как ты можешь такое спрашивать?
Как ты можешь туда ехать?
Как ты можешь убивать ведьм?
Как ты можешь уверять меня в этом?
Как ты можешь уезжать на игру?
Как ты можешь упустить такой шанс?
Как ты можешь утверждать это?
Как ты можешь утверждать?
Как ты можешь уходить от своих чувств?
Как ты можешь учиться под такую крикливую музыку?
Как ты можешь ходить?
Как ты можешь хотеть  остаться здесь?
Как ты можешь хотя бы говорить с ним?
Как ты можешь читать?
Как ты можешь это говорить?
Как ты можешь это делать каждый день?
Как ты можешь это знать?
Как ты можешь это объяснить?
Как ты можешь это опровергнуть?
Как ты можешь это понять?
Как ты можешь это прокомментировать?
Как ты можешь это сказать?
Как ты можешь это смотреть?
Как ты можешь этого не видеть?
Как ты можешь этого не знать?
Как ты можешь этого не помнить?
Как ты можешь, Лиз Лемон?
Как ты можешь, знать что это он?
Как ты можешь, при нашем сыне?
Как ты можешь----?
Как ты можешь?
Как ты не можешь понять?
Как ты не можешь этого понять своей рыжей башкой?
Как ты не можешь?
Как ты ночью спать-то можешь?
Как ты с этим можешь  быть в порядке?
Как ты сейчас можешь думать о городе?
Как ты сейчас можешь такое говорить?
Как ты так можешь говорить?
Как ты так можешь?
Как ты только можешь в это верить?
Как ты это можешь пить?
Как ты, блядь, можешь быть настолько тупой?
Как ты, вообще, можешь это сделать?
Как ты, чёрт возьми, можешь  верить этому парню?
Как это - не можешь, Пайпер?
Как это можешь быть ты?
Как это ты можешь кому-то не нравиться?
Как это, ты не можешь его найти?
Каким же бесчувственным ты можешь быть?
Какого рода демоны, можешь сказать?
Какого черта, как ты можешь ему доверять?
Карл, можешь оставить нас?
Карл, что ты можешь мне сказать?
Кармен, ты можешь задержаться?
Касл, ты можешь поискать адрес придорожного бара?
Кататься можешь?
Кейли, можешь, слегка его переделать?
Кейт, можешь подойти сюда на минутку?
Кейт, можешь прийти завтра пораньше?
Келли, можешь это забрать?
Кенси, ты можешь прочесть их?
Кит, ты можешь получить картинку?
Клара, можешь подать мне мёртвого?
Кларк, можешь помочь?
Клаудия, можешь  восстановить ее телефон?
Клэйтон, можешь взять трубку на секунду?
Ковальски, можешь взломать замок?
Когда можешь начать?
Когда можешь этим заняться?
Когда ты можешь с ним встретиться?
Когда ты не можешь дышать?
Кое что, что ты можешь принять на свой счет?
Кому ты можешь доверять?
Кому ты можешь не нравиться?
Конечно, ты можешь идти и говорить?
Конни, разве ты не можешь взять деньги у сестры?
Конни, ты можешь принести тот стул, пожалуйста?
Коно, можешь сказать нам, где ты?
Корделия, ты можешь не опаздывать?
Крайтон, ты можешь это остановить?
Крис, можешь достать масло из холодильника?
Крис, можешь заняться моим задержанным?
Кристиан, можешь подойти сюда?
Кто ты, если можешь быть таким?
Кто-то можешь надавить сюда?
Куда не можешь поехать?
Кэл, ты можешь поговорить, да или нет?
Кэм, ты можешь проанализировать лёгкие?
Кэп, ты можешь нам помочь?
Кэп, ты можешь сказать ей правду?
Кэри, можешь подойти сюда?
Кэрри, ты можешь не надевать бикини в бассейн?
Кэти, можешь сообщить нам что-то новое?
Ладно, а что терпеть не можешь?
Ладно, можешь говорить?
Ладно, можешь и мне достать одну?
Ладно, можешь опустить меня?
Ладно, можешь сказать своим друзьям, да?
Ладно, ты можешь встать?
Ладно, ты можешь его позвать?
Ладно, ты можешь сказать это моей жене?
Ладно, что еще ты можешь рассказать о себе?
Ласло, можешь показать где они?
Легась, можешь переслать?
Лейн, можешь постараться не трястись?
Лейни, можешь открыть?
Лекс, можешь взглянуть и на мои тоже?
Лео, а ты можешь проверить?
Лео, ты можешь замолчать?
Лео, ты можешь исцелить её?
Ли: А можешь сказать, сейчас ты наяву или во сне?
Лиз, можешь мне помочь?
Лина, ты можешь прислать нам сканы?
Лисанна, можешь мне сказать причину этой реакции?
Лишь один вопрос: когда можешь приступить?
Лукас, можешь снять повязку, пожалуйста?
Лукас, ты можешь повернуть обратно?
Лэни, ты можешь получить ДНК из брелочка?
Люк, можешь сесть на секунду?
М-можешь посмотреть?
Ма, можешь принести отцу его бутерброды?
Ма, ты можешь взять детей к себе домой на ужин?
Ма, ты можешь остаться с детьми?
Майкл, можешь оказать мне очень большую услугу?
Майлз, можешь принести воды?
Майлс, ты можешь в это поверить, чувак?
Майя: “А ты что не можешь что-ли?
Малыш, можешь достать мне еще пуллер?
Мам, если можешь, позвони мне, ладно?
Мам, можешь подписать это?
Мам, можешь позвать Эми?
Мам, можешь принести мне сумочку?
Мам, ты можешь выслушать?
Мама, можешь пока-что приглянуть за Скотти?
Мама, ну как ты можешь так говорить?
Мамочка, ты можешь поиграть с нами  в Твистер?
Мардж, дорогая, ты можешь взять Нэлла?
Мари, как ты можешь  позволять ему так говорить?
Мари, как ты можешь так думать?
Мариана, можешь отвести Джуда наверх, пожалуйста?
Мариана, можешь подойти сюда на секунду?
Марио, ты можешь проверить 604?
Мария, можешь прогнать это снова?
Марк, можешь оставить нас на минуту?
Марта, можешь раздобыть его медицинскую историю?
Мартин, можешь вызвать сюда Кэти Линг?
Маус, ты можешь сделать мне милость?
Микаэла, можешь меня отпустить, хорошо?
Милая, можешь дать нам минутку?
Милая, пожалуйста, можешь мне перезвонить?
Милая, ты ведь еще не можешь говорить?
Милая, ты можешь подать мне деревянный топор?
Милая, ты можешь ускориться?
Милый, да как ты можешь её не хотеть?
Милый, можешь мне помочь?
Милый, ты можешь подойти?
Митч, можешь подождать секунду?
Митчел, ты можешь сделать мне одолжение?
Мм, ты можешь сделать снимок?
Мне можешь принести?
Может, ты можешь нам помочь?
Может, ты можешь поговорить с ней?
Можно тебе" или "можешь ли ты"?
Можь примеры какие то можешь привести?
Монк, ты можешь сконцентрироваться, пожалуйста?
Монти, ты можешь это сделать?
Мора, можешь сказать что-нибудь по одной ноге?
Мужик, а ты можешь общаться без этого сленга?
Мы можешь просто уйти?
Мэри, можешь помочь мне с Элдертоном?
Мэтью, можешь помочь мне запомнить это?
На сколько ты можешь задержать дыхание?
Найоми, можешь нас оставить на минутку?
Насколько ты можешь быть стереотипным?
Не можешь бежать по человечески?
Не можешь быть целеустремленным?
Не можешь войти в свою большую ледяную штуку?
Не можешь восстановить дыхание?
Не можешь вспомнить или тебе все равно?
Не можешь вспомнить комбинацию от замка?
Не можешь встать?
Не можешь встретиться лицом к лицу с правдой?
Не можешь вытянуть дело в одиночку?
Не можешь глянуть, всё ли правильно написано?
Не можешь говорить "урина"?
Не можешь говорить?
Не можешь даже взглянуть на меня?
Не можешь делать две вещи сразу?
Не можешь догнать?
Не можешь дождать чего?
Не можешь дождаться, да?
Не можешь его прочистить?
Не можешь ей доверять?
Не можешь жить, мечтая о пенсии, а?
Не можешь заблокировать шум?
Не можешь завтракать?
Не можешь заснуть, да?
Не можешь заснуть?
Не можешь заставить себе пописать в него, да?
Не можешь застрелить их, так присоединись к ним?
Не можешь зацепить один маленький пакет?
Не можешь использовать другое слово?
Не можешь купить их позже?
Не можешь найти вещь - купи новую"?
Не можешь найти зажигалку?
Не можешь найти пятно от его кулака?
Не можешь найти что?
Не можешь найти?
Не можешь никак насладиться этим местом?
Не можешь обещать мне этого?
Не можешь объяснить по частям?
Не можешь объяснить?
Не можешь остановиться?
Не можешь ответить, не так ли?
Не можешь отказать семье, верно?
Не можешь открыть что?
Не можешь перестать болтать?
Не можешь перестать думать об Эми?
Не можешь перестать трогать меня?
Не можешь повторить?
Не можешь поговорить в кабинете?
Не можешь поговорить с Шарлоттой?
Не можешь познакомить нас?
Не можешь положить тесто на сковородку?
Не можешь помочь себе?
Не можешь понять?
Не можешь пообщаться?
Не можешь послушать плёнку?
Не можешь потерпеть пять минут?
Не можешь потратить еще $25?
Не можешь принять решение за клиента?
Не можешь принять суровую реальность?
Не можешь пробить?
Не можешь пролистать  сразу в конец, верно?
Не можешь пропустить?
Не можешь просто поговорить с ним?
Не можешь просто порадоваться за меня?
Не можешь пять минут ему посочувствовать?
Не можешь работу найти ?
Не можешь с ней связаться?
Не можешь с собой ничего поделать, да?
Не можешь с этим смириться?
Не можешь сам состряпать  обвинение, Родригез?
Не можешь сдвинуться с места?
Не можешь сделать сам?
Не можешь сделать что?
Не можешь сказать даже навскидку?
Не можешь сказать?
Не можешь смотреть правде в лицо?
Не можешь сосредоточиться, малыш?
Не можешь спать?
Не можешь тоненькую книжку ПДД освоить?
Не можешь ты без неприятностей, да?
Не можешь угнаться?
Не можешь удержаться, да?
Не можешь уже?
Не можешь управлять своей бандой?
Не можешь уснуть, да?
Не можешь уснуть?
Не можешь что-то делать?
Не можешь что?
Не можешь, а?
Не можешь, да?
Не можешь, значит, видеть меня счастливой, да?
Не можешь, что ли наорать на меня или типа того?
Не можешь, чтобы не позвонить?
Не можешь?
Не обижайся, но ты-то как можешь об этом судить?
Не похоже, что ты можешь убежать, не так ли?
Не ты один - Ты тоже не можешь его найти?
Неважно,ты  можешь вычислить IP адрес?
Нежели что-то можешь предложить поконкретней?
Нейт, ты можешь зайти снова и повторить всё это?
Нейтан, можешь показать твою татуировку?
Нет, можешь ли ты увидеть свой собственный зад?
Нет, можешь подсказать?
Нет, нет, ты не можешь просто сказать хорошо, а?
Нет, ты можешь в это поверить?
Неужели не можешь остановиться?
Неужели ты не можешь подождать ещё минуту?
Неужели ты не можешь позволить мне это сделать?
Неужели ты не можешь понять?
Неужели ты не можешь сделать это через курьера?
Ни одной не можешь придумать, верно?
Ник, можешь подвезти меня до дома?
Ник, можешь сжать мою руку?
Никак забыть не можешь?
Никак не можешь найти свое место, да?
Нико, можешь подключиться к системе голографии?
Никому позвонить не можешь, что ли?
Нильда, можешь убрать со стола, пожалуйста?
Но где еще ты можешь найти оленя?
Но как далеко ты можешь зайти ради дела?
Но как ты можешь меня видеть?
Но как ты можешь поступать так с сестрой?
Но как ты можешь это знать?
Но может, ты можешь переехать ко мне?
Но можешь говорить о них с Джошем и Эйденом?
Но можешь ли ты справиться со всеми нами?
Но можешь ли ты?
Но можешь просто приехать?
Но не можешь удержаться?
Но почему ты не можешь пойти на концерт?
Но почему ты не можешь?
Но правильный вопрос - можешь ли ты следовать?
Но разве ты можешь что-то рассказать?
Но сначала, ты можешь сделать мне одолжение?
Но ты ведь все равно можешь его починить, так?
Но ты ведь можешь потребовать с него эту сумму?
Но ты можешь выяснить, правда?
Но ты можешь делать предложения, не так ли?
Но ты можешь засечь место?
Но ты можешь из-за этого получить недосып, Стэн?
Но ты можешь найти различия?
Но ты можешь по крайней мере просто помочь мне?
Но ты можешь проверить его историю?
Но ты можешь сделать  исключение, всего один раз?
Но ты можешь?
Но ты не можешь говорить так о моем друге, ясно?
Но ты не можешь, верно?
Но ты не можешь, ясно?
Но ты правда можешь работать?
Но что ты можешь сделать для них отсюда?
Но что ты можешь сделать?
Но, эй,  можешь сделать мне одолжение?
Ногами можешь передвигать?
Ну а Фред, что можешь про нее рассказать?
Ну а где ты ещё можешь быть?
Ну же детка, можешь дать мне руку?
Ну же, почему ты не можешь это сказать?
Ну почему ты не можешь ее оттолкнуть?
Ну тогда можешь обдумывать вслух, пожалуйста?
Ну ты и не можешь, верно?
Ну ты можешь просто спеть "Мерцай, Мерцай"?
Ну ты можешь просто спросить ее?
Ну ты можешь хотя бы сказать ей кое-что?
Ну хоть в магазин-то меня можешь подбросить?
Ну что ты можешь с этим  поделать?
Ну что, похоже, теперь можешь перевести дух?
Ну что, теперь можешь сопли утереть?
Ну что, ты в самом деле можешь меня видеть?
Ну ёлки-палки, Кэрен, ты можешь поговорить?
Ну, а ещё каким голосом говорить можешь?
Ну, а опоздать не можешь?
Ну, а что если не можешь?
Ну, давай, объясни мне это, можешь?
Ну, можешь с ней об этом поговорить?
Ну, притвориться можешь?
Ну, типа, ты можешь чинить вещи?
Ну, ты можешь и ошибаться, не так ли?
Ну, ты можешь купить десерт, да?
Ну, ты можешь подчинить их?
Ну, ты можешь простить Клэр, ради нас?
Ну, ты можешь это сделать?
Ну, хоть выслушать её ты можешь?
Ну, что еще ты можешь сделать?
Ну, что ты можешь  сказать в свое оправдание?
Ну, что ты можешь сказать нам о нашем Джоне Доу?
Ну,ты можешь нанять няню и платить ей?
Нырять можешь?
О каких ещё деталях ты не можешь мне рассказать?
О ком ты можешь это сказать?
О нём ты можешь такое сказать?
О чем ты можешь говорить с моим сыном?
О, Венди, можешь нас сфотографировать?
О, Ранкл, а можешь сюда пианино привезти?
О, а можешь нам что-нибудь о ней рассказать?
О, и ты можешь оставить это строго между нами?
О, можешь остановить?
О, можешь принести мне хот-дог?
О, откуда  ты можешь знать, какой вкус у какашек?
О, простите, ты можешь это перевести?
О, ради всего святого, можешь мне подыграть?
О, так здорово, что еще можешь станцевать?
О, ты можешь не продолжать?
О, ты можешь принять сообщение?
О, ты можешь?
О, эй, можешь дать мне ручку и бумажку?
Обосновать можешь?
Однако ты же не можешь этого знать?
Одну сиську можешь показать?
Ок, как скоро ты можешь за мной заехать?
Олли, можешь вывезти Феррари в  комнату ожидания?
Описать машину можешь?
Описать можешь?
Откуда ты вообще можешь это знать?
Откуда ты можешь знать правду?
Откуда ты можешь знать?
Откуда ты можешь это знать?
Откуда, черт побери, ты можешь знать?
Отлично) что еще можешь рассказать о себе?
Отлично, можешь помочь мне с салатом?
Отлично, можешь прислать мне его?
Оу, эм, можешь дать нам секундочку?
Оуэн, можешь сделать мне одолжение?
Пайпер, как ты можешь шутить об этом?
Пайпер, ты можешь простить мне хотя бы это?
Пак, можешь сделать это еще раз?
Панфилов: Ты можешь поделиться какими-то цифрами?
Пап, можешь дать мне денег?
Пап, можешь им снова позвонить?
Пап, можешь нам помочь, пожалуйста?
Пап, не можешь помочь мне с математикой?
Пап, ты можешь подождать в машине?
Пап, ты можешь принести бумаги по этому городу?
Папа, а ты можешь заклеить?
Папа, можешь прийти и помочь мне убраться?
Папа, ты можешь подождать снаружи?
Пегги, ты можешь это сделать, правильно?
Пейдж, как ты можешь так говорить?
Пенелопа, ты можешь поговорить со мной?
Пит, а маршрут поподробней можешь изложить?
Пит, можешь сходить на другой этаж?
Пит, ты можешь подойти сюда?
Питер, как ты можешь говорить такое?
Питер, ты можешь мне вот это объяснить?
По этому ты можешь вести себя потише?
Поверить можешь в это?
Поговорить-то ты со мной можешь?
Погоди, можешь открыть вон тот отчет?
Погоди, ты не можешь быть со своими детьми?
Подметать можешь?
Подожди, Лина, ты можешь мне показать его руки?
Подожди, ты можешь это видеть?
Пожалуйста, ты можешь  раздать их в автомагазине?
Пожалуйста, ты можешь мне помочь?
Пожалуйста, ты можешь подождать?
Покажи, что ты можешь?
Помочь можешь?
После прошлой ночи, ты всё  можешь думать о Дюке?
Последнюю запись можешь вывести?
Послушай, а ты можешь нарисовать енота?
Послушай, ты можешь вернуть эти деньги, верно?
Послушай, ты можешь удержать его?
Послушай, ты не можешь здесь находиться, хорошо?
Постой, Леонард, как ты можешь не поехать?
Потому что не можешь излечить шизофрению?
Потому что не можешь, окей?
Потому что ты не можешь жить открыто?
Похоже, не можешь уберечься от неприятностей, да?
Почему же ты не можешь ими воспользоваться?
Почему же ты не можешь поехать в Лексингтон?
Почему завести не можешь?
Почему мы не можешь провести  эту минутку внутри?
Почему мы не можешь учить их, а?
Почему не можешь быть милашкой как брат?
Почему не можешь встречаться с еврейкой?
Почему не можешь двигаться?
Почему не можешь просто за меня порадоваться?
Почему не можешь ты?
Почему не можешь?
Почему сама внести залог не можешь?
Почему только ты можешь с ними справиться?
Почему ты  не можешь смотреть мне в глаза?
Почему ты до сих пор не можешь понять?
Почему ты мне не можешь дать нормальной еды?
Почему ты мне не можешь прямо ответить?
Почему ты можешь быть напуган?
Почему ты не можешь  остаться плохой?
Почему ты не можешь  отвезти её туда?
Почему ты не можешь  просто быть прямой со мной?
Почему ты не можешь быть  человеком получше?
Почему ты не можешь быть за меня?
Почему ты не можешь быть как Кеннет?
Почему ты не можешь быть обычной старой бабулей?
Почему ты не можешь быть счастлива за меня?
Почему ты не можешь быть такой, как Алекс?
Почему ты не можешь быть честным, Джейс?
Почему ты не можешь в это поверить?
Почему ты не можешь вернуться вместе со мной?
Почему ты не можешь вспомнить все?
Почему ты не можешь вызвать вертолет?
Почему ты не можешь говорить за меня?
Почему ты не можешь делать это у себя на столе?
Почему ты не можешь заняться сексом?
Почему ты не можешь заснуть?
Почему ты не можешь меня найти?
Почему ты не можешь меня послушать?
Почему ты не можешь мне отдать своё?
Почему ты не можешь мне рассказать?
Почему ты не можешь на ней жениться?
Почему ты не можешь оставаться мертвым?
Почему ты не можешь оставить  свою маму здесь?
Почему ты не можешь оставить его в покое?
Почему ты не можешь оставить меня в покое?
Почему ты не можешь остаться в своей школе?
Почему ты не можешь остаться со мной?
Почему ты не можешь ответить тем же?
Почему ты не можешь открыть дверь, леди?
Почему ты не можешь отнести ей попить?
Почему ты не можешь перестать писать на ковёр?
Почему ты не можешь петь?
Почему ты не можешь писать свой роман?
Почему ты не можешь поверить в это?
Почему ты не можешь поверить, Гарет?
Почему ты не можешь поговорить с ним об этом?
Почему ты не можешь подождать?
Почему ты не можешь подправить себя, как Дебра?
Почему ты не можешь пожелать что-нибудь другое?
Почему ты не можешь поздравить меня?
Почему ты не можешь пойти домой и забыть все это?
Почему ты не можешь поладить с ней?
Почему ты не можешь понять, что это не так?
Почему ты не можешь понять?
Почему ты не можешь порадоваться за меня?
Почему ты не можешь посвятить себя чему-то?
Почему ты не можешь посидеть и поговорить?
Почему ты не можешь признаться?
Почему ты не можешь произнести это слово?
Почему ты не можешь простить меня?
Почему ты не можешь просто быть счастливой?
Почему ты не можешь просто взять его в аэропорту?
Почему ты не можешь просто встать на мою сторону?
Почему ты не можешь просто доверять мне в этом?
Почему ты не можешь просто забыть об этом?
Почему ты не можешь просто оставить меня?
Почему ты не можешь просто оставить это в покое?
Почему ты не можешь просто ответить на вопрос?
Почему ты не можешь просто отпустить это?
Почему ты не можешь просто поверить мне?
Почему ты не можешь просто повернуть голову?
Почему ты не можешь просто подождать?
Почему ты не можешь просто порадоваться за меня?
Почему ты не можешь просто признать это?
Почему ты не можешь просто пропустить шляпы?
Почему ты не можешь просто радоваться жизни?
Почему ты не можешь просто сказать?
Почему ты не можешь просто уйти?
Почему ты не можешь просто ходить в школу?
Почему ты не можешь разглядеть это?
Почему ты не можешь с ней поговорить?
Почему ты не можешь сделать эти дела вечером?
Почему ты не можешь сделать это сам?
Почему ты не можешь сказать ей?
Почему ты не можешь сказать имя?
Почему ты не можешь сказать мне?
Почему ты не можешь сказать что-нибудь подобное?
Почему ты не можешь сказать?
Почему ты не можешь смириться с этим?
Почему ты не можешь смириться?
Почему ты не можешь собрать их вместе?
Почему ты не можешь спрятаться в моем?
Почему ты не можешь терпеть меня тут?
Почему ты не можешь убить ее?
Почему ты не можешь уснуть?
Почему ты не можешь этим заняться?
Почему ты не можешь это забыть?
Почему ты не можешь это понять?
Почему ты не можешь это сказать?
Почему ты не можешь этого признать?
Почему ты не можешь этого принять?
Почему ты не можешь этого сделать?
Почему ты не можешь?
Почему ты никогда не можешь вовремя заткнуться?
Почему ты никогда не можешь принять мою сторону?
Почему ты ниразу не можешь меня поддержать?
Почему ты просто  не можешь быть рад за меня?
Почему ты просто не можешь быть на нашей стороне?
Почему ты просто не можешь взять и уйти?
Почему ты просто не можешь делать то, что должен?
Почему ты просто не можешь за меня порадоваться?
Почему ты просто не можешь поговорить?
Почему ты просто не можешь позвонить Маршаллу?
Почему ты просто не можешь помочь мне?
Почему ты просто не можешь порадоваться за меня?
Почему ты просто не можешь принять это?
Почему ты просто не можешь сказать ей правду?
Почему ты сам не можешь убить?
Почему ты сам не можешь?
Почему ты так не можешь, Дэниэл?
Почему ты так не можешь?
Почему ты этого не можешь?
Поэтом можешь ты не быть?
Правда можешь?
Правда, а можешь повторить хотя бы одно?
Правильный Дейв, можешь чуть-чуть подвинуться?
Правой рукой шевелить можешь?
Привет, можешь говорить?
Привет, можешь мне перезвонить?
Привет, можешь поговорить с сестрами?
Привет, это я. Ты можешь говорить?
Про балхаш можешь поподробней рассказать?
Прости Джорджия, ты можешь перестать так делать?
Прости, можешь включить "Бенедикт" в поиск?
Просто можешь принести мне кофе, пожайлуста?
Просто подожди секунду, можешь?
Просто уладь это дело, можешь?
Простых пиздюлей выдержать не можешь, сука?
Пушку найти можешь?
Ради Бога,  ты можешь перестать?
Разве не можешь догадаться?
Разве не можешь ты помочь им как-нибудь еще?
Разве ты можешь быть под прикрытием?
Разве ты можешь вернуть мне ногу?
Разве ты можешь кому-то не нравиться?
Разве ты можешь поехать куда-то еще?
Разве ты не можешь доверять моему выбору?
Разве ты не можешь забрать его у него?
Разве ты не можешь нанять адвоката?
Разве ты не можешь один раз сделать это для меня?
Разве ты не можешь поговорить с ними?
Разве ты не можешь помочь?
Разве ты не можешь предположить?
Разве ты не можешь пригласить его в этом году?
Разве ты не можешь просто подумать о Брайане?
Разве ты не можешь просто сказать,-Я занята?
Разве ты не можешь совсем пройти?
Разве ты не можешь?
Разве это все, что ты можешь дать своему пацану?
Райан, можешь отмотать на 10 секунд назад?
Райан, можешь прийти ко мне?
Райан, можешь принести промо-ролик Дерека?
Райан, можешь просмотреть ее почту и звонки?
Райан, можешь просмотреть финансы Моррисов?
Райан: Ты можешь взять их, верно?
Раян, ты можешь меня подождать на стоянке?
Рик, можешь приблизить здесь?
Роберт, можешь налить Пегги выпивку?
Робин, можешь прочесть свое?
Родни, можешь помочь?
Рон, ты можешь просто что-то сделать с Лоугрэном?
Руди, можешь пока отключить?
Рустам, можешь перевести текст?
Рэй, будь добр, можешь проверить детей?
Рэй, милый, можешь нам здесь помочь?
Рэй, можешь мне помочь?
Рэй, можешь открыть, пожалуйста?
Рэй, можешь подать мне салфетки?
Рэй, можешь этим заняться?
Рэй, ты можешь забрать детей?
Рэйчел, можешь подойти ко мне?
Рэйчел, можешь слезть?
С каким поступком ты не можешь больше жить?
С каких пор ты можешь  позволить себе Miu Mius?
С этого момента можешь забыть о нас, ясно?
Салли, ты не можешь пойти на его поминки, ясно?
Сама парня найти не можешь?
Саманта, Саманта, можешь двигаться?
Своей маме не можешь позвонить?
Своими словами можешь?
Секреты, о которых ты можешь рассказать?
Сергей, как-то можешь прокомментировать?
Серьезно, как ты можешь  это так воспринимать?
Серьезно, ты можешь получить яд из бобов?
Сид, ты можешь видеть?
Сид, ты можешь его описать?
Сильвия, можешь найти дежурную медсестру?
Скажи сама - не можешь, что ли?
Скажи это, можешь?
Скажи, ты можешь видеть мои мысли?
Сколько еще доводов ты можешь придумать?
Сколько минетов ты можешь делать в час?
Сколько можешь достать травки?
Сколько можешь пожать?
Сколько одолжений ты можешь назвать?
Сколько сигар ты можешь выкурить?
Сколько таких ты можешь сделать за день?
Сколько ты еще можешь достать?
Сколько ты можешь дать?
Сколько ты можешь платить?
Сладкая, ты можешь заплатить за это?
Слушай, Джесс, ты можешь мне помочь или нет?
Слушай, а что ты можешь сказать о Алексе ?
Слушай, да как ты можешь такое говорить?
Слушай, можешь взглянуть  на утилизатор отходов?
Слушай, можешь меня провести внутрь,  Энди?
Слушай, можешь перестать на меня пялиться?
Слушай, можешь перестать?
Слушай, можешь поговорить с Эваном?
Слушай, можешь попросить их поискать ещё?
Слушай, можешь просто забить, а?
Слушай, можешь просто оставить нас в покое?
Слушай, можешь просто помешать этот лук?
Слушай, можешь сделать мне одолжение?
Слушай, можешь тут закончить без меня?
Слушай, пап, можешь сделать душ погорячее?
Слушай, ты можешь выбить для меня время?
Слушай, ты можешь достать это сегодня?
Слушай, ты можешь ей помочь?
Слушай, ты можешь заказать эксгумацию тела?
Слушай, ты можешь поговорить с Тони?
Слушай, ты можешь помочь мне с машиной?
Слушай, ты можешь просто прикрыть меня?
Слушай, ты можешь с кем-нибудь связаться?
Слушай, ты не можешь уйти?
Слышь, можешь мне взять Cracked Magazine?
Смотри вот эти пояснения – все можешь разобрать?
Смотри, можешь взять тот фонарь для работы, ха?
Совсем не можешь описать?
Сок,можешь помочь мне с этим движением?
Стейси, можешь подойти сюда?
Стив, можешь перезвонить?
Стой, можешь перемотать еще раз?
Стрелять можешь?
Стьюи, можешь подать мой телефон?
Сью, как ты можешь так поступать?
Сэм, можешь выстрелить?
Сэм, можешь мне помочь?
Сэм, можешь подойти, пожалуйста?
Сэм, можешь раздобыть для нас фургон?
Сэм, ты можешь забрать мою маму?
Т-ты можешь думать свой головой?
Так как ты можешь быть уверена?
Так как ты можешь позволить ей уйти?
Так как ты можешь, останавливаться на полпути?
Так можешь или нет?
Так сколько раз ты можешь подтянуться?
Так ты еще можешь чувствовать Уиллоу?
Так ты можешь бегать быстрее, чем Далеки?
Так ты можешь бросить его?
Так ты можешь быть гостем, как все остальные?
Так ты можешь вывезти его?
Так ты можешь достать галстук или что?
Так ты можешь играть на фортепьяно?
Так ты можешь изображать жертву?
Так ты можешь меня научить?
Так ты можешь найти кого угодно, во всем мире?
Так ты можешь нам помочь или нет?
Так ты можешь остаться подольше, мам?
Так ты можешь остров двигать?
Так ты можешь сделать это?
Так ты не можешь выйти замуж?
Так ты не можешь повернуть эту лохань назад?
Так ты не можешь сдержать обещание?
Так ты чему-нибудь можешь обучить?
Так что можешь просто оставить меня одну?
Так что можешь сделать для меня одну вещь?
Так что помочь мне можешь только ты, ясно, гений?
Так что ты действительно не можешь - вообще?
Так что ты можешь мне сказать?
Так что ты можешь просто  разъяснить ему все?
Так что ты можешь рассказать мне о Дине Мастерсе?
Так что ты можешь, сделать для меня?
Так что ты не можешь открыть?
Так что, ты можешь её открыть?
Так, ты можешь возразить?
Так, ты можешь двигать тазом?
Так, ты можешь просто отьебаться?
Так, что ты можешь приехать и вернуть мне его?
Теперь можешь добавить ударные?
Теперь можешь дышать?
Теперь можешь сделать это?
Теперь мы можешь ехать быстрее?
Теперь ты можешь снять это с меня?
Теперь ты можешь угомонить своего помощника?
Теперь, Робин, Ты можешь просто уйти?
Теперь, можешь помочь?
Теперь, ты можешь что-нибудь сделать?
Терпеть не можешь от вида крови?
Тетя Брук, можешь засечь время?
Тим, можешь перемотать до конца, пожалуйста?
То ты можешь там достать свою припарку?
Тогда как ты можешь действовать сейчас?
Тогда как ты можешь делать такое с собой?
Тогда как ты можешь не хотеть быть вместе?
Тогда почему же ты не можешь жениться?
Тогда почему не можешь ответить на вопрос?
Тогда почему ты не можешь забыть об этом?
Тогда с кем ты можешь поговорить об этом?
Тогда ты не можешь мне помочь, да?
Того, что, ты можешь сделать мне больно?
Тоже не можешь уснуть?
Только так ты можешь получить то, что тебе нужно?
Только ты можешь превзойти себя, правда?
Толяныч, а ты прозой можешь говорить?
Томми, можешь это прочесть?
Тони, можешь обождать?
Точку безубыточности можешь определять?
Точно можешь?
Точно не можешь остаться?
Тош, можешь показать изображения камер подвалов?
Тош, можешь провести нас?
Тош, ты можешь сделать покадровый просмотр?
Тошь, Ты можешь проследить сигнал машины?
Трейси, можешь подождать минутку?
Три, * *О, почему ты не можешь видеть?
Триша, что ты можешь нам сказать?
Ты  можешь  сидеть?
Ты  можешь оставить меня в покое?
Ты  можешь простить меня и жить дальше?
Ты  не можешь?
Ты блядь не можешь следовать простым указаниям?
Ты больше не можешь их слышать?
Ты ведь все еще можешь играть?
Ты ведь все-еще можешь здесь голосовать, так?
Ты ведь можешь не таить свою любовь к ним?
Ты ведь можешь читать по губам, да?
Ты ведь можешь это исправить?
Ты ведь можешь это сделать?
Ты ведь можешь?
Ты ведь не можешь колдовать в одиночку?
Ты ведь о себе и сама можешь позаботиться?
Ты ведь теперь можешь понять все это?
Ты видеть можешь?
Ты все еще можешь видеть?
Ты все еще можешь доставать метиламин?
Ты все еще можешь достать метиламин?
Ты все еще можешь думать?
Ты все еще можешь играть на гитаре?
Ты все еще можешь сделать это, да?
Ты все никак успокоиться не можешь?
Ты всё ещё можешь его достать?
Ты всё ещё можешь иметь ребенка, верно?
Ты всё ещё можешь сделать звонок,верно?
Ты всё ещё не можешь взглянуть на меня?
Ты даже не можешь  сказать это мне, не так ли?
Ты даже не можешь обслужить своих пацанов?
Ты даже не можешь произнести его имя?
Ты даже не можешь сказать, Так ведь?
Ты даже не можешь смотреть на меня?
Ты даже не можешь этого сказать, да?
Ты действительно можешь позвонить Натали?
Ты действительно можешь это?
Ты действительно не можешь чувствовать боль?
Ты действительно не можешь это контролировать, а?
Ты действительно так можешь?
Ты действительно это можешь?
Ты довольна, что можешь заботиться о Софи?
Ты долго можешь находиться на свету?
Ты ее можешь сломать?
Ты ещё можешь изобразить Филиппа Шофилда?
Ты же все ещё можешь все это иметь?
Ты же можешь вытереться?
Ты же можешь забрать детей, да?
Ты же можешь преобразовать изображение, да?
Ты же можешь снова начать исследования?
Ты же можешь хранить секреты?
Ты же можешь это понять?
Ты же можешь это сделать, правда?
Ты же можешь?
Ты же не можешь 260 лет быть одним человеком?
Ты же не можешь быть мещанином вечно?
Ты же не можешь винить меня за мои мечты?
Ты же не можешь ничего рассказывать, да?
Ты же не можешь просто убить его?
Ты же не можешь противостоять исчислениям Чарли?
Ты же не можешь, так?
Ты и правда можешь это починить?
Ты и правда не можешь оставить всё как есть?
Ты и сейчас  со мной говорить не можешь?
Ты и это можешь унюхать?
Ты из-за этого  не можешь вернуться?
Ты как-нибудь можешь их контролировать?
Ты меня можешь провести на занятия или нет?
Ты мне даже туфлю подарить не можешь?
Ты мне можешь сказать, что?
Ты можешь  просто уйти?
Ты можешь "достать"?
Ты можешь без своих способностей?
Ты можешь блокировать ради меня, идиот?
Ты можешь бояться и есть в одно и тоже время?
Ты можешь быть  еще большей эгоисткой?
Ты можешь быть более конкретной?
Ты можешь быть дружелюбным?
Ты можешь быть здесь к 18.30?
Ты можешь быть мимом, отец?
Ты можешь быть на Випассане?
Ты можешь быть с ним не согласен?
Ты можешь быть самим собой с ней?
Ты можешь быть серьезной хотя бы 5 минут?
Ты можешь быть серьёзным?
Ты можешь быть со мной откровенным?
Ты можешь быть строгим, Уолтер?
Ты можешь быть честным со мной?
Ты можешь в это  поверить?
Ты можешь в это не лезть?
Ты можешь в это поверить, Бобби Ди?
Ты можешь в это поверить, мать?
Ты можешь в это поверить?
Ты можешь вбить это себе в голову?
Ты можешь вернуть Хлою?
Ты можешь вернуть ей память?
Ты можешь вернуть меня домой?
Ты можешь вернуть меня завтра утром?
Ты можешь вернуть мое доверие?
Ты можешь вернуть нас?
Ты можешь вернуться в кровать, пожалуйста?
Ты можешь вернуться на склад?
Ты можешь вернуться сюда?
Ты можешь вести  себя тактичнее?
Ты можешь вести машину?
Ты можешь взглянуть на это?
Ты можешь взлететь?
Ты можешь взломать тюремную базу данных?
Ты можешь взять больше?
Ты можешь взять всю вину на себя?
Ты можешь взять мои вещи?
Ты можешь взять перерыв?
Ты можешь взять с собой Марту?
Ты можешь взять такси?
Ты можешь взять это?
Ты можешь видеть все это в своей голове?
Ты можешь видеть или нет?
Ты можешь видеть меня?
Ты можешь видеть что-то внутри?
Ты можешь видеть этот лес?
Ты можешь видеть?
Ты можешь винить меня?
Ты можешь включить мне камеру в ее шлеме?
Ты можешь включить печку?
Ты можешь включить системы?
Ты можешь водить обе машины?
Ты можешь водить с ручной коробкой?
Ты можешь войти?
Ты можешь воспользоваться своими связями?
Ты можешь восстановить щит?
Ты можешь вот так сделать пушку?
Ты можешь все бросить?
Ты можешь все это сказать по маленьким хвостикам?
Ты можешь всех их убить?
Ты можешь вспомнить его?
Ты можешь вспомнить тот лес?
Ты можешь вспомнить точный цвет своей?
Ты можешь вспомнить, где он?
Ты можешь встать?
Ты можешь всё  исправить дёшево и быстро?
Ты можешь всё это перевести?
Ты можешь выбрать один канал?
Ты можешь выбраться на берег?
Ты можешь выдержать его присутствие?
Ты можешь выдержать?
Ты можешь выйти на обед?
Ты можешь выйти на секунду?
Ты можешь выйти оттуда?
Ты можешь выйти сюда?
Ты можешь выйти?
Ты можешь выключить обогреватель?
Ты можешь выключить свет?
Ты можешь выключить это?
Ты можешь выключить эту штуку?
Ты можешь выкопать его слова?
Ты можешь вылезти через то окно?
Ты можешь вылечить меня?
Ты можешь выполнять работу?
Ты можешь выпуститься?
Ты можешь вырезать какой-нибудь скетч?
Ты можешь выслушать меня внимательно?
Ты можешь выслушать меня?
Ты можешь выслушать?
Ты можешь вытащить меня?
Ты можешь вытащить нас отсюда?
Ты можешь выяснить?
Ты можешь говорить во время работы?
Ты можешь говорить на диалекте Гоалдов?
Ты можешь говорить сейчас?
Ты можешь говорить тише?
Ты можешь говорить?
Ты можешь дать ему Дыхание Жизни?
Ты можешь дать мне денег или нет?
Ты можешь дать мне их домашний номер?
Ты можешь дать мне минутку?
Ты можешь дать мне минуту покоя?
Ты можешь дать мне новое ухо?
Ты можешь дать нам секундочку?
Ты можешь дать направление на источник сигнала?
Ты можешь дать показания?
Ты можешь дать эти чертовы ключи?
Ты можешь двигать ногами?
Ты можешь двигаться?
Ты можешь держаться подальше от дома сегодня?
Ты можешь доверить ему свою жизнь?
Ты можешь доверять ей?
Ты можешь доверять мне, понятно?
Ты можешь доказать это?
Ты можешь доставить меня к Марикруз?
Ты можешь доставить пакет в грузовик?
Ты можешь доставить простое сообщение?
Ты можешь доставить эту плаксу в Чикаго?
Ты можешь достать Скиттлс?
Ты можешь достать его личное дело?
Ты можешь достать его?
Ты можешь достать записи того дня?
Ты можешь достать их?
Ты можешь достать мне Сциллу?
Ты можешь достать мне пушку?
Ты можешь достать мое кресло?
Ты можешь достать мой чемодан, пожалуйста?
Ты можешь достать стакан воды?
Ты можешь достать это?
Ты можешь думать о чем-нибудь другом, кроме себя?
Ты можешь думать о чем-нибудь другом?
Ты можешь думать о чём-нибудь другом?
Ты можешь дышать?
Ты можешь его взломать?
Ты можешь его видеть?
Ты можешь его вылечить, Бо?
Ты можешь его вытащить?
Ты можешь его забрать?
Ты можешь его заглушить?
Ты можешь его идентифицировать?
Ты можешь его исцелить?
Ты можешь его обыскать?
Ты можешь его одеть на меня?
Ты можешь его открыть ?
Ты можешь его отследить?
Ты можешь его починить?
Ты можешь его представить себе в образе девчонки?
Ты можешь его проверить?
Ты можешь его расшифровать?
Ты можешь его спасти?
Ты можешь его убрать?
Ты можешь его утихомирить?
Ты можешь ее найти?
Ты можешь ее обойти?
Ты можешь ее описать?
Ты можешь ее открыть?
Ты можешь ее представлять?
Ты можешь ее спасти?
Ты можешь ее унюхать?
Ты можешь ей помочь?
Ты можешь ему помочь?
Ты можешь ему это передать, для меня?
Ты можешь ехать быстрее?
Ты можешь еще немного побыть глухой?
Ты можешь еще побыть здесь?
Ты можешь еще что-то рассказать?
Ты можешь её вернуть?
Ты можешь её вытащить?
Ты можешь её отключить?
Ты можешь её отстегнуть?
Ты можешь её пристроить?
Ты можешь жить?
Ты можешь за меня вернуть собак?
Ты можешь за мной приехать?
Ты можешь заблокировать их?
Ты можешь заблокировать этот сайт?
Ты можешь забыть про это?
Ты можешь задержать дыхание на 5 минут под водой?
Ты можешь задержать ее?
Ты можешь зажать пальцем разрыв?
Ты можешь зайти ко мне в кабинет вместо урока?
Ты можешь зайти позже?
Ты можешь закончить предложение?
Ты можешь закрыть дверь на секунду?
Ты можешь закрыть дверь?
Ты можешь замолчать?
Ты можешь заново прожить весь день?
Ты можешь занять у кого-то?
Ты можешь запереть его там?
Ты можешь запросить доступ к схемам базы?
Ты можешь заручиться уважением общества?
Ты можешь заставить Дрю опять любить меня?
Ты можешь заставить его летать?
Ты можешь заставить её говорить?
Ты можешь заставить её принять участие?
Ты можешь заткнуть его?
Ты можешь заткнуться и послушать меня минуту?
Ты можешь заткнуться уже?
Ты можешь заткнуться?
Ты можешь захватить местоположение?
Ты можешь захватить мои вещи?
Ты можешь защитить меня до него?
Ты можешь идентифицировать пулю?
Ты можешь идентифицировать цель?
Ты можешь идти ?
Ты можешь идти быстрее?
Ты можешь идти тише?
Ты можешь идти(уйти), пожалуйста?
Ты можешь идти, милая?
Ты можешь идти, сынок?
Ты можешь идти?
Ты можешь избегать его  некоторое время, правда?
Ты можешь извиниться, Макензи?
Ты можешь изгибать полет пуль?
Ты можешь изменить магнитные полюса?
Ты можешь измениться?
Ты можешь изобразить австралийский акцент?
Ты можешь изъясняться понятнее?
Ты можешь им помочь?
Ты можешь им сказать что у него постельный режим?
Ты можешь индифицировать марку?
Ты можешь испортить ей зрение?
Ты можешь исправить это?
Ты можешь исцелить Пайпер?
Ты можешь исцелить её?
Ты можешь их винить?
Ты можешь их выследить?
Ты можешь их за это винить?
Ты можешь их исключить как орудие убийства?
Ты можешь их починить?
Ты можешь их просто выбросить?
Ты можешь их разводить и продавать?
Ты можешь их снять?
Ты можешь их собрать?
Ты можешь как-нибудь раздобыть образцы крови?
Ты можешь как-нибудь сузить круг подозреваемых?
Ты можешь как-то взломать систему?
Ты можешь как-то на это повлиять?
Ты можешь как-то связаться с Калиндой?
Ты можешь каким-нибудь образом с ней связаться?
Ты можешь какой-то пример привести?
Ты можешь ко мне подъехать?
Ты можешь кое-что сделать для меня, Кев?
Ты можешь кое-что сделать для меня, Стью?
Ты можешь кому-нибудь позвонить?
Ты можешь критиковать меня про себя?
Ты можешь летать?
Ты можешь меня видеть?
Ты можешь меня дослушать?
Ты можешь меня к ним отвести?
Ты можешь меня освободить?
Ты можешь меня отвести?
Ты можешь меня подвезти?
Ты можешь меня понять?
Ты можешь меня простить?
Ты можешь меня просто впустить?
Ты можешь меня с кем-нибудь познакомить?
Ты можешь меня сейчас просто поцеловать?
Ты можешь меня слышать, пап?
Ты можешь меня толкнуть?
Ты можешь меня туда провести?
Ты можешь меня укрыть, Санта?
Ты можешь мне доверять?
Ты можешь мне лучше тосты сделать, малыш?
Ты можешь мне ответить?
Ты можешь мне поверить?
Ты можешь мне показать?
Ты можешь мне пол показать?
Ты можешь мне помочь в этом?
Ты можешь мне помочь с этим?
Ты можешь мне помочь?
Ты можешь мне просто прислалть список?
Ты можешь мне сказать это?
Ты можешь мне сказать, в чем дело?
Ты можешь мне сказать, где сейчас Нокс?
Ты можешь мне сказать?
Ты можешь мне устроить встречу с Джудом Ло?
Ты можешь мне что-нибудь посоветовать?
Ты можешь мне что-нибудь сказать?
Ты можешь мне что-то сказать об этом фото, Ханна?
Ты можешь мне это объяснить?
Ты можешь моргать, Алиса?
Ты можешь на них ходить?
Ты можешь на секунду  оторваться от книги?
Ты можешь на секунду забыть о колонке?
Ты можешь на секунду задержаться?
Ты можешь назвать  меня медвежонком?
Ты можешь назвать их?
Ты можешь назвать нам имя?
Ты можешь назвать своё имя?
Ты можешь назвать хоть одного ее друга?
Ты можешь назвать это чудом?
Ты можешь найти в этом какой-то смысл?
Ты можешь найти воды и одеяла?
Ты можешь найти его?
Ты можешь найти ее?
Ты можешь найти кого-нибудь ещё?
Ты можешь найти место для этого стола?
Ты можешь найти судью по уголовным делам?
Ты можешь найти шпиона по телефону?
Ты можешь наконец перейти через это?
Ты можешь наконец уйти с дороги?
Ты можешь наладить проводку  дверного звонка?
Ты можешь наливать, не обжигая меня, а?
Ты можешь нам их принести?
Ты можешь нам помочь?
Ты можешь нам сказать, где они?
Ты можешь нам сказать, что это?
Ты можешь нам тут помочь?
Ты можешь нам что-нибудь показать?
Ты можешь нам это объяснить?
Ты можешь напечатать?
Ты можешь написать это по-английски?
Ты можешь нарисовать море?
Ты можешь нас к ней отвести?
Ты можешь нас освободить?
Ты можешь нас простить?
Ты можешь научить бурундука?
Ты можешь научить меня кататься на велосипеде?
Ты можешь не быть такой вредной?
Ты можешь не вспоминать Ван Моррисона?
Ты можешь не выступать?
Ты можешь не говорить парням про моих родителей?
Ты можешь не лезть в мою жизнь?
Ты можешь не надевать бикини в бассейн?
Ты можешь не называть его так?
Ты можешь не называть меня так?
Ты можешь не открывать глаза?
Ты можешь не плакать?
Ты можешь не работать месяц?
Ты можешь не ставить себе диагноз по Интернету?
Ты можешь не трогать это пожалуйста?
Ты можешь не шевелиться или ты "ку-ку"?
Ты можешь некоторое время побыть здесь?
Ты можешь немного остыть?
Ты можешь о нем что-нибудь рассказать?
Ты можешь обеспечить нам доступ к ним?
Ты можешь обойти это?
Ты можешь обратиться?
Ты можешь общаться с Дэниелом?
Ты можешь объяснить это?
Ты можешь объяснить?
Ты можешь обьяснить это?
Ты можешь одеться?
Ты можешь описать водителя?
Ты можешь описать ее?
Ты можешь описать ткани груди?
Ты можешь описать того колдуна?
Ты можешь оплатить мои счета?
Ты можешь оплатить мои телефонные счета?
Ты можешь опознать человека в синем костюме?
Ты можешь определить её возраст ?
Ты можешь определить её местоположение?
Ты можешь определить место кровотечения?
Ты можешь определить сумму чековой книжки?
Ты можешь определить это лишь посмотрев на рану?
Ты можешь осмотреть его?
Ты можешь оставить его?
Ты можешь останавливать пули, не так ли?
Ты можешь остановить ее?
Ты можешь остановить корабль?
Ты можешь остановить машину?
Ты можешь остановить это, да?
Ты можешь остановить это?
Ты можешь остановиться Чарли?
Ты можешь остановиться, пожалуйста?
Ты можешь остановиться?
Ты можешь остаться с нами?
Ты можешь остаться?
Ты можешь осуждать их?
Ты можешь осуществлять платежи?
Ты можешь от него избавиться?
Ты можешь отбирать у людей способности?
Ты можешь отвезти меня во "Всё для дома"?
Ты можешь отвезти меня домой?
Ты можешь отвернуться, пожалуйста?
Ты можешь отвести Кевина наверх?
Ты можешь отвести её к ветеринару?
Ты можешь отвести меня к алтарю?
Ты можешь отвести нас туда?
Ты можешь ответить мне еще на один вопрос?
Ты можешь ответить на вопрос?
Ты можешь ответить на один вопрос?
Ты можешь ответить по теме бизнеса во Вьетнаме?
Ты можешь ответить, Пол?
Ты можешь ответить?
Ты можешь отдать это в лабораторию для тестов?
Ты можешь отключить их машины?
Ты можешь отключить таймер?
Ты можешь открыть заднюю дверь?
Ты можешь открыть мне эти ворота?
Ты можешь открыть эту дверь?
Ты можешь открыть эту штуку ?
Ты можешь открыть, пожалуйста?
Ты можешь открыть?
Ты можешь отложить ужин у мамы?
Ты можешь отменить?
Ты можешь отмотать к 4 часам вчера?
Ты можешь отозвать терминатора?
Ты можешь отойти назад, немного?
Ты можешь отойти от меня подальше?
Ты можешь отойти со мной на минутку, Дэн?
Ты можешь отойти чуть назад?
Ты можешь оторваться от монитора?
Ты можешь оторваться?
Ты можешь отразить?
Ты можешь отследить его?
Ты можешь отследить ее для нас?
Ты можешь отследить передатчик?
Ты можешь отследить серийный номер?
Ты можешь отследить сигнал, Эбс?
Ты можешь отследить счета?
Ты можешь отследить телефон в машине МакИнтайра?
Ты можешь отслеживать активность полиции ими?
Ты можешь отстать, Таня?
Ты можешь отстать?
Ты можешь оттуда уйти?
Ты можешь очнуться?
Ты можешь перевести что-нибудь из этого?
Ты можешь перевести это для нас?
Ты можешь переводить?
Ты можешь передавать сообщения с помощью этого?
Ты можешь передать мне бенадрил?
Ты можешь передать хлопья?
Ты можешь передохнуть?
Ты можешь перезвонить из машины?
Ты можешь перезвонить мне  сегодня на этот номер?
Ты можешь перезвонить?
Ты можешь переместиться?
Ты можешь перенести встречу?
Ты можешь перенести нас туда?
Ты можешь пересесть назад, пожалуйста?
Ты можешь перестать беззвучно ходить?
Ты можешь перестать гадать?
Ты можешь перестать говорить "Шадоунэт"?
Ты можешь перестать говорить это слово?
Ты можешь перестать двигаться?
Ты можешь перестать извиняться, ладно?
Ты можешь перестать повторять за мной?
Ты можешь перестать произносить слово "секс"?
Ты можешь перестать расхаживать?
Ты можешь перестать смотреть на меня так?
Ты можешь перестать это делать, Кемерон?
Ты можешь перетащить их в главную лабораторию?
Ты можешь перечислить его три рубашки?
Ты можешь петь?
Ты можешь побыть серьезным хоть пару секунд?
Ты можешь поверить в такое совпадение?
Ты можешь поверить в такое?
Ты можешь поверить в это?
Ты можешь поверить мне хотя бы раз?
Ты можешь поверить этому?
Ты можешь поверить, какой я счастливчик?
Ты можешь поверить, что мы действительно женаты?
Ты можешь поверить, что это еда?
Ты можешь поверить, что это за парень?
Ты можешь поверить?
Ты можешь повернуть обратно?
Ты можешь повесить это здесь?
Ты можешь повисеть секунду?
Ты можешь повторить это снова?
Ты можешь повторить?
Ты можешь поговорить об этом с Салли?
Ты можешь поговорить с Тони?
Ты можешь поговорить с ней?
Ты можешь поговорить с ним?
Ты можешь поговорить с ними?
Ты можешь поговорить со Стефанополус сам?
Ты можешь поговорить?
Ты можешь подать мне тот файл?
Ты можешь подвинуть пианино?
Ты можешь подвинуть это колено?
Ты можешь подвинуться еще дальше?
Ты можешь подделать его подпись?
Ты можешь поделиться особой мудростью, так?
Ты можешь подискать что-нибудь еще?
Ты можешь поднять декларацию для 4-ого модуля?
Ты можешь поднять нас в воздух или нет?
Ты можешь подняться?
Ты можешь подождать до завтра?
Ты можешь подождать здесь?
Ты можешь подождать с наружи, пожалуйста?
Ты можешь подождать с ней такси?
Ты можешь подождать секундочку?
Ты можешь подождать секунду?
Ты можешь подождать тут?
Ты можешь подождать?
Ты можешь подойти и поцеловать нас?
Ты можешь подойти к телефону  и все им объяснить?
Ты можешь подойти на минутку?
Ты можешь подойти сюда на минутку?
Ты можешь подойти сюда?
Ты можешь подойти?
Ты можешь подсоединить дверной звонок к собаке?
Ты можешь подтвердить местонахождение Аткинс?
Ты можешь подтвердить свой клиентский код?
Ты можешь подумать о ком-нибудь хоть 30 секунд?
Ты можешь поехать туда со мной?
Ты можешь позаботиться об этом ребенке?
Ты можешь позаботиться об этом?
Ты можешь позвать Лео?
Ты можешь позволить себе билет за 22 доллара?
Ты можешь позволить себе выбирать?
Ты можешь позволить?
Ты можешь позвонить ему прямо сейчас?
Ты можешь позвонить моей маме?
Ты можешь позвонить тренеру?
Ты можешь поиграть одна пару часиков?
Ты можешь поискать смесь?
Ты можешь пойти  остаться с бабушкой?
Ты можешь пойти в конюшню и выпустить его?
Ты можешь пойти поднять Стэнли с постели?
Ты можешь пойти посмотреть телевизор ненадолго?
Ты можешь пойти со мной сейчас?
Ты можешь пойти со мной,пожалуйста?
Ты можешь пойти со мной?
Ты можешь показать нам?
Ты можешь покинуть город на некоторое время?
Ты можешь покормить Кэтрин обедом?
Ты можешь положить конец его страданиям?
Ты можешь положить медведя?
Ты можешь положить пистолет и посидеть со мной?
Ты можешь получить работу в офисе или типа того?
Ты можешь пользоваться только своей ванной?
Ты можешь помешать его плану?
Ты можешь помолчать минуту?
Ты можешь помолчать, пожалуйста?
Ты можешь помолчать?
Ты можешь помочь Аэрин?
Ты можешь помочь Саиду, Джек?
Ты можешь помочь Хэйли с ее музыкой?
Ты можешь помочь ему?
Ты можешь помочь кое-что вспомнить?
Ты можешь помочь мне найти Амелию?
Ты можешь помочь мне с этим?
Ты можешь помочь мне сбежать?
Ты можешь помочь мне сделать плащ?
Ты можешь помочь мне?
Ты можешь помочь моему сыну?
Ты можешь помочь найти мне мою жену и сына?
Ты можешь помочь нам сделать это?
Ты можешь помочь нам?
Ты можешь помочь с репликаторами?
Ты можешь помочь с этим, Джордж?
Ты можешь помочь с этим?
Ты можешь помочь?
Ты можешь понять это или нет, Грег, малыш?
Ты можешь понять это, Джек?
Ты можешь понять это, верно?
Ты можешь понять это, так ведь?
Ты можешь понять это?
Ты можешь попасть в комнату охраны?
Ты можешь попробовать твой новый ремингтон, да?
Ты можешь попросить Фишера придержать десерт?
Ты можешь попросить их вернуться?
Ты можешь попросить кого-нибудь другого?
Ты можешь попытаться включить свет?
Ты можешь пораниться?
Ты можешь порасторопнее?
Ты можешь посветить фонариком сюда?
Ты можешь посидеть спокойно?
Ты можешь посильнее жать на газ?
Ты можешь посмотреть на меня?
Ты можешь посмотреть под другим углом?
Ты можешь посмотреть последний ингредиент?
Ты можешь поставить балет, верно?
Ты можешь поставить поворотный стол к стене?
Ты можешь постараться поговорить с мамой?
Ты можешь потерпеть?
Ты можешь потише говорить?
Ты можешь потише, пожалуйста?
Ты можешь потише?
Ты можешь поторопиться?
Ты можешь потратить еще немного времени?
Ты можешь починить  блендер?
Ты можешь починить его?
Ты можешь починить компьютер?
Ты можешь пошевелить мизинцем?
Ты можешь превзойти себя?
Ты можешь предвидеть будущее?
Ты можешь предложить мне что-то еще?
Ты можешь предложить объяснение получше?
Ты можешь предложить своему приятелю подвязаться?
Ты можешь предложить что-нибудь получше?
Ты можешь представить Jell-O только с водой?
Ты можешь представить себе такую жизнь?
Ты можешь представить себя такой?
Ты можешь представить что их там двое?
Ты можешь представить?
Ты можешь прекратить делать это?
Ты можешь прекратить ехать как дурак?
Ты можешь прекратить напрягать мышцы?
Ты можешь прекратить расхаживать тут?
Ты можешь прекратить стирать мои свитера?
Ты можешь прекратить это теперь?
Ты можешь прекратить это, пожалуйста?
Ты можешь прекратить это?
Ты можешь прекратить?
Ты можешь прекращать "беды"?
Ты можешь приблизить?
Ты можешь привести Джессику из техподдержки?
Ты можешь привести её?
Ты можешь привести их для дачи показаний?
Ты можешь привести их из общей камеры?
Ты можешь привести мне пример?
Ты можешь приглядеть тут?
Ты можешь приехать и забрать меня, пожалуйста?
Ты можешь приехать и привезти столько денег?
Ты можешь приехать просто так?
Ты можешь приехать, забрать меня, пожалуйста?
Ты можешь приехать?
Ты можешь прийти и вызволить меня?
Ты можешь прийти сейчас?
Ты можешь прикрыть меня?
Ты можешь прилечь?
Ты можешь принести еще этого дерьма?
Ты можешь принести мне фонарик?
Ты можешь принять их от меня в подарок?
Ты можешь принять моего первого пациента?
Ты можешь присесть?
Ты можешь прислушаться к моему мнению?
Ты можешь проанализировать ситуацию?
Ты можешь проверить заклинание?
Ты можешь проверить их значки?
Ты можешь проверить их на трасологию?
Ты можешь проверить снова?
Ты можешь проверить срок хранения у яиц?
Ты можешь проводить Эшли в зал наблюдения?
Ты можешь продолжать?
Ты можешь прожить жизнь ради вас двоих, так?
Ты можешь произнести это по буквам?
Ты можешь пройти тест на ДНК?
Ты можешь пройти через них?
Ты можешь проломить дорогу туда?
Ты можешь просканировать это, Джулия?
Ты можешь проследить IP адреса?
Ты можешь проследить этот звонок?
Ты можешь проследить?
Ты можешь простить меня, Саванна?
Ты можешь простить меня?
Ты можешь простить?
Ты можешь просто быть на моей стороне, ладно?
Ты можешь просто быть на моей стороне?
Ты можешь просто вернуться немного назад?
Ты можешь просто встретить меня в участке?
Ты можешь просто ехать?
Ты можешь просто закончить экзамен?
Ты можешь просто заткнуться, Джоэл?
Ты можешь просто заткнуться?
Ты можешь просто насладиться?
Ты можешь просто обрабатывать ванную?
Ты можешь просто оставить меня в покое?
Ты можешь просто остановиться?
Ты можешь просто отвезти меня домой?
Ты можешь просто отдать мне это?
Ты можешь просто открыть окно?
Ты можешь просто поддержать меня?
Ты можешь просто подумать над этим?
Ты можешь просто попробовать?
Ты можешь просто порадоваться за них?
Ты можешь просто посмотреть?
Ты можешь просто прийти и починить?
Ты можешь просто расслабиться?
Ты можешь просто сесть и поговорить со мной?
Ты можешь просто сказать им, что мне очень жаль?
Ты можешь просто спуститься?
Ты можешь просто убрать его?
Ты можешь просто уделить мне секунду?
Ты можешь просто уйти?
Ты можешь просто успокоиться, Касл?
Ты можешь просто успокоиться?
Ты можешь протестировать ее кровь?
Ты можешь проходить через автомастерскую?
Ты можешь прочитать ее?
Ты можешь прочитать их?
Ты можешь прочитать это?
Ты можешь прочитать?
Ты можешь проявить немного сочувствия?
Ты можешь проявить хоть немного уважения?
Ты можешь работать по средам?
Ты можешь разблокировать его?
Ты можешь разблокировать номер для меня?
Ты можешь разглядеть сколько человек в машине?
Ты можешь разглядеть, где они?
Ты можешь разговаривать с техникой?
Ты можешь разговаривать?
Ты можешь раздать салфетки?
Ты можешь раздобыть фотографии?
Ты можешь разобраться с этим, дорогая?
Ты можешь раскрыть немножко эту тему?
Ты можешь распознавать людей в Google Earth?
Ты можешь рассказать всё с самого начала?
Ты можешь рассказать до того, как это случиться?
Ты можешь рассказать мне о Люси?
Ты можешь рассказать нам, что это такое, Джен?
Ты можешь рассказать что-нибудь интересное?
Ты можешь рассказать что-нибудь о Ханне?
Ты можешь рассказать что-нибудь о нападении?
Ты можешь рассказать, как его использовать?
Ты можешь расслабиться?
Ты можешь расстегнуть сам?
Ты можешь рассчитывать на меня, хорошо?
Ты можешь растянуть картинку?
Ты можешь расшифровать это?
Ты можешь решать это где-нибудь ещё?
Ты можешь с ней помириться?
Ты можешь с этим  что-нибудь поделать?
Ты можешь с этим жить?
Ты можешь с этим разобраться, верно?
Ты можешь с этим смириться?
Ты можешь с этим справиться?
Ты можешь с этим что-нибудь сделать?
Ты можешь сам у себя взять в рот?
Ты можешь связаться с Маркайлой?
Ты можешь сделать больше золота?
Ты можешь сделать больше?
Ты можешь сделать двойную петлю?
Ты можешь сделать для меня кое-что?
Ты можешь сделать ей детей, Джейсон?
Ты можешь сделать кобру?
Ты можешь сделать мне одолжение?
Ты можешь сделать на полный экран?
Ты можешь сделать реконструкцию лица?
Ты можешь сделать тише?
Ты можешь сделать то же с его картой?
Ты можешь сделать что-нибудь для себя?
Ты можешь сделать что-нибудь?
Ты можешь сделать это для меня?
Ты можешь сделать это законно?
Ты можешь сделать это или нет?
Ты можешь сделать это?
Ты можешь себе представить её жизнь?
Ты можешь себе представить, как это?
Ты можешь себе это позволить?
Ты можешь себе это представить, Тед?
Ты можешь себе это представить?
Ты можешь сейчас встать?
Ты можешь сесть в кресло?
Ты можешь сесть для меня, Лу?
Ты можешь сесть?
Ты можешь сжать пальцы?
Ты можешь сидеть тихо, пожалуйста?
Ты можешь сказать "Ятта"?
Ты можешь сказать - зачем?
Ты можешь сказать Дэну правду, Пайпер?
Ты можешь сказать Кадди не вмешиваться?
Ты можешь сказать Эми?
Ты можешь сказать и сделать это?
Ты можешь сказать мне почему?
Ты можешь сказать мне, где мой корабль?
Ты можешь сказать мое имя?
Ты можешь сказать просто взглянув?
Ты можешь сказать разбрызгивателям что делать?
Ты можешь сказать то же самое о своем?
Ты можешь сказать тоже самое о себе?
Ты можешь сказать что то новое?
Ты можешь сказать что-нибудь?
Ты можешь сказать что?
Ты можешь сказать чуть поконкретнее?
Ты можешь сказать это Майку?
Ты можешь сказать это, только взглянув на них?
Ты можешь сказать, какой  марки этот фонарик?
Ты можешь сказать, почему ты здесь?
Ты можешь сказать, что чай черный?
Ты можешь сказать, что это?
Ты можешь слышать меня?
Ты можешь сменить частоту?
Ты можешь смотря мне в лицо сказать иначе?
Ты можешь снять несколько своих плакатов?
Ты можешь снять проклятье?
Ты можешь снять с этого отпечаток ?
Ты можешь снять это с меня?
Ты можешь со мной немного поговорить?
Ты можешь со мной поговорить, пожалуйста?
Ты можешь со мной пообедать?
Ты можешь собрать всё это под шапку?
Ты можешь сослаться на нездоровье?
Ты можешь сосредоточиться на игре?
Ты можешь сосредоточиться?
Ты можешь сохранить секрет, Джеральдо?
Ты можешь сохранить секрет?
Ты можешь спасти её дыханием жизни?
Ты можешь спать?
Ты можешь спеть мне на  голосовую почту?
Ты можешь спросить меня: "Отец, как же так?
Ты можешь спросить у кого-то еще?
Ты можешь спуститься вниз?
Ты можешь спуститься за ним?
Ты можешь сражаться?
Ты можешь ссутулиться, чтобы стать ниже ростом?
Ты можешь стать Дэнни Докли, как тебе?
Ты можешь стать на весы?
Ты можешь стоять?
Ты можешь сходить со мной на это собрание?
Ты можешь счистить рвоту с замши?
Ты можешь съездить в следующий раз?
Ты можешь сыграть нашу песню?
Ты можешь так видеть?
Ты можешь так врать?
Ты можешь так же?
Ты можешь так поступать с Вайолет?
Ты можешь там быть?
Ты можешь там что-нибудь разглядеть?
Ты можешь творить чудеса?
Ты можешь телепортировать ее отсюда?
Ты можешь убрать мусор?
Ты можешь убрать палку, пожалуйста?
Ты можешь убрать пистолет?
Ты можешь убрать этот деревенский акцент?
Ты можешь увеличить и отследить её движение?
Ты можешь увеличить картинку?
Ты можешь увеличить название?
Ты можешь увеличить?
Ты можешь увести их отсюда?
Ты можешь увести отсюда моих сестёр?
Ты можешь уволить ветер, Джек?
Ты можешь угадать что это?
Ты можешь углубиться в это?
Ты можешь удалять свои воспоминания?
Ты можешь уделить минутку?
Ты можешь уделить нам хоть пару часов?
Ты можешь удивляться в свое личное время?
Ты можешь уже перестать?
Ты можешь уже сфокусироваться?
Ты можешь уже успокоиться?
Ты можешь узнать год всего лишь по запаху?
Ты можешь узнать, чья это кровь?
Ты можешь узнать?
Ты можешь уйти с работы?
Ты можешь указывать компьютеру, что делать?
Ты можешь уложить STI в бюджет?
Ты можешь улыбнуться?
Ты можешь умереть?
Ты можешь управлять всей этой штуковиной  отсюда?
Ты можешь успокоиться и выслушать?
Ты можешь успокоиться?
Ты можешь устроить?
Ты можешь уточнить чего именно?
Ты можешь уточнить, что именно?
Ты можешь уточнить?
Ты можешь ходить на них?
Ты можешь ходить, Брэндон?
Ты можешь ходить?
Ты можешь хоть на секундочку задержаться?
Ты можешь хоть раз перестать, а?
Ты можешь хоть раз убрать это "мы и они"?
Ты можешь хоть секунду со мной поговорить?
Ты можешь хотя бы глаза отвести, а?
Ты можешь хотя бы минуту вести себя нормально?
Ты можешь хотя бы намекнуть?
Ты можешь хотя бы пошевелить рукой?
Ты можешь хотя бы сказать почему?
Ты можешь хранить секрет, Кори?
Ты можешь хранить секрет?
Ты можешь хранить секреты?
Ты можешь чем-то подтвердить?
Ты можешь чем-то это подкрепить?
Ты можешь читать ауру?
Ты можешь читать мои мысли, не так ли?
Ты можешь читать мои мысли?
Ты можешь читать мысли?
Ты можешь что-нибудь  сделать с этим громом?
Ты можешь что-нибудь добавить к этому спору?
Ты можешь что-нибудь понять из этого?
Ты можешь что-нибудь рассказать мне о ней?
Ты можешь что-нибудь сделать?
Ты можешь что-то сделать?
Ты можешь что-то сказать в свою защиту?
Ты можешь что?
Ты можешь чувствовать оргазм?
Ты можешь чувствовать поцелуй?
Ты можешь чувствовать это?
Ты можешь это выдержать?
Ты можешь это выключить?
Ты можешь это записать?
Ты можешь это исправить или нет?
Ты можешь это исправить?
Ты можешь это контролировать?
Ты можешь это объяснить?
Ты можешь это определить?
Ты можешь это опровергнуть?
Ты можешь это остановить?
Ты можешь это перевести?
Ты можешь это понять, да?
Ты можешь это понять?
Ты можешь это поставить на стол, милая?
Ты можешь это починить?
Ты можешь это пояснить?
Ты можешь это представить?
Ты можешь это прекратить?
Ты можешь это принять?
Ты можешь это проверить?
Ты можешь это прочесть?
Ты можешь это прочитать?
Ты можешь это разгадать?
Ты можешь это сдеалть?
Ты можешь это сделать для меня?
Ты можешь это сделать или нет?
Ты можешь это сделать ради меня?
Ты можешь это сделать, да?
Ты можешь это сделать, пожалуйста?
Ты можешь это сделать?
Ты можешь это себе представить?
Ты можешь это сейчас сделать?
Ты можешь это сказать?
Ты можешь это убрать?
Ты можешь это увеличить?
Ты можешь это устроить?
Ты можешь это, ведь так?
Ты можешь этому поверить?
Ты можешь, в самом деле?
Ты можешь, да?
Ты можешь, наконец, перейти к сути дела?
Ты можешь, черт побери, стучать?
Ты можешь, это объяснить?
Ты можешь?
Ты можешь…отвернуться?
Ты не  можешь просто сказать комплимент?
Ты не можешь  держать её в узде?
Ты не можешь больше на них смотреть?
Ты не можешь быть банкротом, а этот дом?
Ты не можешь быть сыном Битана?
Ты не можешь в ванной это сделать?
Ты не можешь в шесть?
Ты не можешь в этот раз пропустить?
Ты не можешь взлететь?
Ты не можешь взорвать глину?
Ты не можешь взять трубку?
Ты не можешь видеть ее, правда?
Ты не можешь все чуть-чуть сдвинуть?
Ты не можешь вспомнить его, не так ли?
Ты не можешь вспомнить хотя бы одну?
Ты не можешь выбрать в какой команде играть?
Ты не можешь выбрать кого-то другого?
Ты не можешь выключить?
Ты не можешь вынуть камни?
Ты не можешь выписать мне рецепт на клоназепам?
Ты не можешь выпить каких-то таблеток от этого?
Ты не можешь выразиться, не так ли?
Ты не можешь вытащить меня?
Ты не можешь говорить?
Ты не можешь делать это дома?
Ты не можешь достигнуть этого в общине?
Ты не можешь достичь цели?
Ты не можешь дышать?
Ты не можешь его найти?
Ты не можешь его починить?
Ты не можешь ей сказать?
Ты не можешь есть при людях, верно?
Ты не можешь закончить вот так, да, Меммо?
Ты не можешь закрыть глаза?
Ты не можешь заткнуть свой грязный рот, да?
Ты не можешь идти?
Ты не можешь им позвонить, ясно?
Ты не можешь иметь детей?
Ты не можешь их открыть?
Ты не можешь их просто убрать оттуда?
Ты не можешь командовать мной?
Ты не можешь мне доверять?
Ты не можешь мне рассказать?
Ты не можешь мне сказать?
Ты не можешь мне?
Ты не можешь мыслить ясно, так?
Ты не можешь найти другие способы?
Ты не можешь найти его?
Ты не можешь найти,  куда это спрятать?
Ты не можешь опоздать на занятие?
Ты не можешь опустить задницу?
Ты не можешь оставаться в стороне и дальше, а?
Ты не можешь оставить  нас в покое, да?
Ты не можешь остановить?
Ты не можешь остановиться, не так ли?
Ты не можешь остановиться?
Ты не можешь остаться на ночь?
Ты не можешь остаться на обед?
Ты не можешь остаться со мной?
Ты не можешь от него избавиться?
Ты не можешь ответить, не так ли?
Ты не можешь отдыхать в поезде?
Ты не можешь оторвать ее от стула,да?
Ты не можешь перебраться на эту сторону?
Ты не можешь перестать думать обо мне,не так ли?
Ты не можешь побыстрее?
Ты не можешь побыть серьезным хотя бы минуту?
Ты не можешь поверить в это?
Ты не можешь поверить?
Ты не можешь поговорить с Гасом, пожалуйста?
Ты не можешь поговорить с ней?
Ты не можешь подать заявление?
Ты не можешь поднять свой парус?
Ты не можешь подобраться к нему?
Ты не можешь подождать  всего пару месяцев?
Ты не можешь подойти на минутку и поговорить?
Ты не можешь поехать на пару дней?
Ты не можешь позволить себе, или выиграть?
Ты не можешь пойти один?
Ты не можешь показаться, не так ли?
Ты не можешь покинуть дом?
Ты не можешь получить его от меня?
Ты не можешь помолчать?
Ты не можешь понять шутку, не так ли?
Ты не можешь понять, что я расстроена?
Ты не можешь поручить это кому-то другому?
Ты не можешь посидеть с Нэлл?
Ты не можешь послушаться совета и отвалить?
Ты не можешь посмотреть?
Ты не можешь постучать в соседнюю дверь?
Ты не можешь потанцевать со мной?
Ты не можешь потише?
Ты не можешь приехать?
Ты не можешь принять подарок на день рождения?
Ты не можешь присесть?
Ты не можешь притормозить?
Ты не можешь пройти 10 шагов?
Ты не можешь пропустить их несколько дней?
Ты не можешь просто держать это в голове?
Ты не можешь просто его привязать?
Ты не можешь просто ее вырубить?
Ты не можешь просто ехать за автобусом?
Ты не можешь просто забрать меня отсюда?
Ты не можешь просто заявлять о халатности,хорошо?
Ты не можешь просто наблюдать, ты должен увидеть?
Ты не можешь просто остаться?
Ты не можешь просто побыть с нами?
Ты не можешь просто подвинуть ТАРДИС?
Ты не можешь просто полюбить этот город?
Ты не можешь просто порадоваться за меня?
Ты не можешь просто с этим смириться?
Ты не можешь просто сказать "да"?
Ты не можешь просто спокойно наблюдать?
Ты не можешь работать в другом доме?
Ты не можешь развлечься без этого?
Ты не можешь расчитать сотрудников?
Ты не можешь решиться сказать спасибо?
Ты не можешь сдаться, да?
Ты не можешь сделать тот посох?
Ты не можешь сделать это почетче?
Ты не можешь сделать это?
Ты не можешь сделать этого, не так ли?
Ты не можешь секундочку подождать?
Ты не можешь серьезно винить меня в этом?
Ты не можешь сказать ей почему?
Ты не можешь сказать, что этого достаточно?
Ты не можешь сказать?
Ты не можешь спать в своем офисе?
Ты не можешь справиться с этим, не так ли?
Ты не можешь справиться с этим?
Ты не можешь справиться со своей работой?
Ты не можешь стоять прямо?
Ты не можешь сфотографировать меня и Кики?
Ты не можешь так думать, хорошо?
Ты не можешь там спать ночью?
Ты не можешь тоже порадоваться?
Ты не можешь удержаться, да?
Ты не можешь управлять им?
Ты не можешь уснуть?
Ты не можешь уточнить?
Ты не можешь хорошо провести время?
Ты не можешь читать знаки?
Ты не можешь читать мои мысли?
Ты не можешь что?
Ты не можешь чуть помедленнее?
Ты не можешь это забыть?
Ты не можешь это контролировать?
Ты не можешь этого вынести, да?
Ты не можешь этого сделать, да?
Ты не можешь этого сделать, правда?
Ты не можешь, верно?
Ты не можешь?
Ты не, ты не можешь их толкнуть или ещё чего?
Ты неуязвима, но не можешь сбежать, верно?
Ты никак не можешь с ней связаться?
Ты ничего не можешь поделать с этим?
Ты ничего не можешь с собой поделать, да?
Ты ничего не можешь сделать?
Ты опять можешь играть?
Ты правда можешь восстановить электричество?
Ты правда можешь управлять ей?
Ты правда можешь это сделать?
Ты просто не можешь не быть стервой, да?
Ты просто не можешь передо мной устоять, правда?
Ты просто не можешь сказать, что это не оно?
Ты просто не можешь удержаться, да?
Ты просто не можешь успокоиться, да?
Ты разве не можешь её найти?
Ты разве не можешь закончить её без дозы?
Ты сам не можешь помочь?
Ты сейчас можешь говорить?
Ты случайно не можешь перевести это?
Ты так можешь?
Ты такое Джастину можешь сказать?
Ты типо можешь говорить мне в спину?
Ты тоже можешь видеть мою маму?
Ты тоже можешь читать мысли?
Ты только и можешь думать о сексе?
Ты только о ней можешь думать?
Ты только об этом думать и можешь?
Ты точно не можешь видеть?
Ты точно не можешь остаться?
Ты точно не можешь попросить еще одну?
Ты уверен, что можешь доверять Палмеру?
Ты уверен, что можешь доверять мне?
Ты уверен, что можешь отличить одно от другого?
Ты уверен, что можешь?
Ты уверен, что не можешь остаться так?
Ты уверен, что не можешь потерпеть, Алекс?
Ты уверен, что ты можешь себе это позволить?
Ты уверен, что ты можешь ударить их?
Ты уверен,что можешь  полностью доверять им?
Ты уверена,  что можешь выдержать это?
Ты уверена, что можешь доверять им?
Ты уверена, что можешь идти в школу?
Ты уверена, что можешь с этим справиться?
Ты уверена, что не можешь поехать?
Ты уверена, что ничем  не можешь помочь?
Ты уже можешь голосовать?
Ты уже можешь сказать, почему это блестящая идея?
Ты хоть раз можешь не говорить о ней?
Ты хоть что-нибудь можешь хорошо сделать?
Ты хотя б мне пару «такос» можешь купить?
Ты что больше никого не можешь использовать?
Ты что не можешь вдавить педаль в пол?
Ты что не можешь дать ей 5 минут счастья?
Ты что не можешь пойти в другой  бассейн что ли?
Ты что не можешь понять этого?
Ты что такой эгоист, что не можешь это увидеть?
Ты что то можешь подсказать?
Ты что, без меня  жить совсем не можешь?
Ты что, можешь видеть Риз в этой комнате?
Ты что, можешь это определить с первого взгляда?
Ты что, не можешь быть нормальным парнем?
Ты что, не можешь надеть обратно свой костюм?
Ты что, не можешь оставить это?
Ты что, не можешь улыбнуться что ли?
Ты что, разговорить О'Кейн не можешь?
Ты это можешь сделать?
Ты это можешь?
Ты, конечно, можешь это подтвердить?
Ты, правда, не можешь сделать это для Нейтана?
Ты, случайно, не можешь с этим помочь?
Тьфу, как ты вообще можешь читать такую скукоту?
У меня отпуск, можешь в это поверить?
У тебя денег с собой нет, и можешь зайти завтра?
Убегавший, можешь описать его?
Уверен, что можешь позволить себе такое?
Уверена  ты можешь?
Уверена,что не можешь помочь?
Уже можешь воздействовать на мир?
Уже можешь сказать, что там?
Уилл, ты можешь потише?
Уолтер, можешь принести воды?
Ух, ты можешь сылшать это, профессор?
Ухх, можешь заказать мне  бутер с циплёнком?
Фейт, что ты можешь о ней сказать?
Фергюсон, ты можешь подойти к телефону?
Фи, ты можешь?
Фиби, как ты можешь?
Филип, можешь сказать по буквам "Прометей"?
Фото номера можешь выложить?
Франк, ты можешь не ругаться?
Фредерик, как ты можешь быть таким равнодушным?
Френк, можешь найти Наталию?
Френни, ты можешь принести мне еще?
Фрэнки, можешь опросить горничных?
Фрэнки, можешь отнести это в лабораторию?
Хак, ты можешь сделать это?
Ханна, как ты можешь такое говорить?
Харпер, ты можешь дать мне руку?
Хаус, ты можешь сосредоточиться на деле?
Хей, ты можешь сделать что-нибудь с температурой?
Херб, можешь дать мне печеньки?
Хитер, как ты можешь такое поддерживать?
Хорошо, а можешь сделать  блиц-опрос по офису?
Хорошо, можешь просто дать мне одну секунду?
Хорошо, можешь соединить меня с госпиталем?
Хорошо, но как ты тогда можешь спать?
Хорошо, ты можешь взять из них 50 баксов, о'кей?
Хорошо, ты можешь это доказать?
Хорошо, ты можешь это описать?
Хорошо, что еще можешь рассказать о Риосе?
Хорошо,но как ты можешь быть в этом уверен?
Хоть один раз в жизни ты можешь мне довериться?
Хоть раз в жизни, ты можешь заткнуться?
Хотя бы раз можешь не выступать против меня?
Хотя бы это можешь сделать?
Хулио, можешь подержать оба фонарика?
Хэйли, ты можешь успокоиться?
Хэл, можешь зайти сюда?
Ч: ты можешь чувствовать?
Чанхуа, можешь присесть на секунду?
Чанхуа, можешь сделать одолжение?
Чарли, а ты можешь достать мне iPad?
Чарли, ты можешь перевести звонок в мой офис?
Чарли, ты можешь посмотреть на меня на секунду?
Часто ты можешь такое о себе сказать?
Чего ещё рассказать можешь?
Чего ты не можешь дождаться?
Чем ещё ты можешь нас шокировать?
Чем можешь помочь?
Чем можешь похвастаться ты?
Чем ты вообще можешь быть?
Чем ты его можешь позорить?
Чем ты как успешный трейдер можешь похвастать?
Чем ты можешь быть занят, что более важно, чем я?
Чем ты можешь ей помочь?
Чем ты можешь помочь?
Чем ты таким можешь осчасливить человечество?
Что вообще ещё можешь рассказать?
Что еще интересного о себе можешь рассказать?
Что еще можешь добавить напоследок?
Что еще можешь сказать?
Что еще ты еще можешь заставить его делать?
Что еще ты можешь делать?
Что еще ты можешь отметить в нем?
Что еще ты можешь предложить?
Что еще ты можешь рассказать мне?
Что еще ты можешь рассказать о том вечере?
Что еще ты можешь сделать мертвецу?
Что еще ты можешь сделать?
Что ещё интересного можешь рассказать о себе?
Что ещё интересного можешь рассказать?
Что ещё интесного можешь о себе рассказать?
Что ещё можешь о себе расказать?
Что ещё можешь о себе рассказать ?
Что ещё можешь о себе рассказать?
Что ещё можешь рассказать о себе?
Что ещё можешь рассказать?
Что ещё про себя можешь рассказать?
Что ещё рассказать о себе можешь?
Что ещё ты можешь нам о нём рассказать?
Что ещё ты можешь положить в коробку?
Что ещё ты можешь рассказать нам о Нету?
Что ещё ты можешь рассказать о себе?
Что ещё ты можешь?
Что же ты можешь?
Что можешь еще рассказать о себе?
Что можешь ещё рассказать?
Что можешь жить без мужчины?
Что можешь о нем сказать?
Что можешь пожелать будущим студентам проекта?
Что можешь посоветовать из новой коллекции Gucci?
Что можешь посоветовать?
Что можешь рассказать о своей местности ?
Что можешь рассказать о себе?
Что можешь рассказать про жизнь в общаге?
Что можешь сделать ты?
Что можешь сказать в свою защиту?
Что можешь сказать нам о том, откуда он?
Что можешь сказать о Профессоре Джассиме?
Что можешь сказать о нем, Финч?
Что можешь сказать о нем?
Что можешь сказать об этом прод_ складе?
Что можешь сказать по этому поводу?
Что можешь сказать про горы?
Что можешь сказать про себя?
Что можешь сказать про это?
Что можешь сказать ты, Джеки?
Что можешь сказать?
Что можешь сказть о ней?
Что не можешь ничего с собой поделать?
Что не можешь?
Что о себе ещё рассказать можешь?
Что о себе можешь рассказать ?
Что о себе можешь рассказать?
Что самое худшее ты можешь представить?
Что такое, не можешь заснуть?
Что то можешь ещё рассказать о себе?
Что ты вообще можешь понять?
Что ты еще можешь мне сказать?
Что ты еще можешь обо мне рассказать?
Что ты еще можешь предложить?
Что ты еще можешь?
Что ты ещё можешь о себе рассказать?
Что ты ещё можешь рассказать о себе?
Что ты ещё можешь рассказать?
Что ты ещё можешь сказать нам о Радже?
Что ты мне за это можешь предложить?
Что ты мне можешь дать?
Что ты можешь видеть?
Что ты можешь вспомнить?
Что ты можешь встречаться с другими парнями?
Что ты можешь дать моей дочке?
Что ты можешь знать о высиживании?
Что ты можешь знать об этом, а?
Что ты можешь знать об этом?
Что ты можешь знать?
Что ты можешь из этого сделать?
Что ты можешь избегать разговоров о ней?
Что ты можешь мне о нём рассказать?
Что ты можешь мне подсказать?
Что ты можешь мне предложить?
Что ты можешь мне сделать?
Что ты можешь мне сказать?
Что ты можешь нам рассказать?
Что ты можешь нам сказать о гангстерских войнах?
Что ты можешь нарыть на этого парня?
Что ты можешь об этом сказатать?
Что ты можешь обратить, перевернуть?
Что ты можешь одна?
Что ты можешь положить в коробку, Джон?
Что ты можешь получить от участия в этой школе?
Что ты можешь понимать в сердечных делах?
Что ты можешь почувствовать?
Что ты можешь предложить мне взамен?
Что ты можешь предложить?
Что ты можешь предоставить?
Что ты можешь рассказать мне о них?
Что ты можешь рассказать мне об этих синяках?
Что ты можешь рассказать мне об этом?
Что ты можешь рассказать о принцессе?
Что ты можешь рассказать?
Что ты можешь сделать здесь?
Что ты можешь сделать с ним?
Что ты можешь сделать?
Что ты можешь сказать в свою защиту?
Что ты можешь сказать мне о Дракуле?
Что ты можешь сказать мне, Док?
Что ты можешь сказать нам о Тони Дельфине?
Что ты можешь сказать нам об этих пещерах?
Что ты можешь сказать насчет этого?
Что ты можешь сказать о том парне?
Что ты можешь сказать об этом месте?
Что ты можешь сказать об этом синяке?
Что ты можешь сказать по поводу оружия?
Что ты можешь сказать по этому поводу?
Что ты можешь сказать про своего приятеля?
Что ты можешь сказать?
Что ты можешь скачать о её местонахождении?
Что ты можешь согрешить и даже не знать об этом?
Что ты можешь хакнуть клавишную панель?
Что ты можешь?
Что ты на этом можешь летать?
Что ты не можешь найти?
Что ты не можешь никому доверять, кроме себя?
Что ты никак не можешь понять, а?
Что, без своих подружек не можешь?
Что, если ты можешь получить все, что угодно?
Что, не можешь заплатить за такси, засранец?
Что, не можешь найти девушку?
Что, никак не можешь забыть ее, папа-медведь?
Что, помочь не можешь?
Что, ты можешь сделать лучше?
Что-нибудь еще, о чем ты можешь поговорить?
Что-то еще можешь о себе рассказать?
Что-то, чего ты не можешь сделать сама?
Чувак, как ты вообще можешь на нее смотреть?
Чувак, можешь говорить потише?
Чувак, можешь открыть?
Шарлотта, как ты можешь опять быть голодной?
Шейн, можешь написать ей?
Шелдон, а ты сам это не можешь сделать?
Шелдон, ты можешь захватить мне воды?
Шон, ты можешь продолжить прием?
Эбби, ты можешь отвести миссис Рестон наверх?
Эбби, ты можешь подумать о чем-нибудь конкретном?
Эббс, ты можешь из него что-нибудь вытянуть?
Эвери, можешь сделать свой палец вот так?
Эдвардс, можешь представить?
Эдди, можешь отправить их домой?
Эдди, можешь проведать мистера Патерсона?
Эддисон, можешь проконсультировать?
Эддисон, ты можешь не лезть не в свое дело?
Эдриан, ты можешь поверить?
Эй Джей, ты можешь выключить телик?
Эй, Бен, можешь помочь мне с хот-догами?
Эй, Бридж, можешь включить обратно?
Эй, Гарсия, можешь проверить номер машины?
Эй, Курт, можешь уделить мне минутку?
Эй, Майлз, ты можешь отвезти нас?
Эй, Марвин, можешь передать мне бургер?
Эй, Пенни, ты можешь сделать это?
Эй, Рекс, можешь захватить и мне воду?
Эй, Уилсон, можешь закрыть все эти такси?
Эй, Финн, ты не можешь задержаться на секунду?
Эй, Чак, можешь пока не читать?
Эй, друг, что ты можешь поделать с этим?
Эй, куколка, можешь улыбнуться?
Эй, можешь взять персики?
Эй, можешь заставить её стоять на голове?
Эй, можешь куда-нибудь  всё это спрятать?
Эй, можешь нам подкинуть?
Эй, можешь одолжить ручку?
Эй, можешь открыть это для меня?
Эй, можешь подать мне Клинэкс?
Эй, можешь подписать это, пожалуйста?
Эй, можешь принести мне еще воды?
Эй, пап, можешь мне  принести колы?
Эй, по пути можешь вынести мусор?
Эй, почему ты сейчас не можешь с ним поговорить?
Эй, приятель, можешь мне помочь?
Эй, слушай, ты мне можешь кое-что пообещать?
Эй, ты можешь вернуться?
Эй, ты можешь вести?
Эй, ты можешь взять сама?
Эй, ты можешь взять такси?
Эй, ты можешь обмануть анализ крови?
Эй, ты можешь остаться на ужин?
Эй, ты можешь сделать мне хот-дог по-чикагски?
Эй, ты не можешь отвезти меня домой?
Эй, ты не можешь успокоиться, пожалуйста?
Эй, что ты можешь сказать нам об Эндрю Хименезе?
Эй, чувак, можешь подвинуться?
Эй,Эм,можешь захватить мой компьютер?
Экран, можешь его выключить?
Эл, ты можешь меня послушать?
Элен, можешь мне помочь найти ее?
Элизабет, ты можешь сказать конкретнее?
Элиотт, ты что, не можешь попасть по мячу?
Эм, может, ты можешь пригласить девушек?
Эм, можешь придумать что-нибудь другое?
Эм, ты можешь отнести это Эмили и помочь ей?
Эм, ты можешь позаботиться о нем?
Эм, ты можешь приехать?
Эми, ты можешь его вырубить?
Эмили, можешь  вернуться в школу?
Энергию перенаправить не можешь?
Эрик, как ты можешь сказать такое и… просто уйти?
Эрик, можешь посмотреть на это?
Эрик, ты же можешь подключить его удалённо?
Эрик, ты можешь?
Эстер, можешь перенять управление лифтом?
Это - все, что ты можешь?
Это все о чем ты можешь думать?
Это все что ты можешь сказать?
Это все что ты можешь?
Это все, что ты можешь посоветовать?
Это все, что ты можешь предложить?
Это все, что ты можешь сделать?
Это все, что ты можешь сказать нам?
Это все, что ты можешь сказать?
Это все, что ты можешь?
Это всё, что можешь предложить?
Это всё, что ты можешь мне рассказать?
Это всё, что ты можешь предложить?
Это всё, что ты можешь сделать?
Это всё, что ты можешь сказать?
Это всё, что ты можешь?
Это единственное место, где ты можешь уснуть?
Это лучшее что ты  можешь сделать?
Это лучшее что ты можешь сделать?
Это лучшее, что ты можешь сделать, Рэй?
Это лучшее, что ты можешь сделать?
Это лучшее, что ты можешь сказать?
Это лучшее, что ты можешь?
Это правда что ты не можешь сказать "спагетти"?
Это ты можешь обеспечить, да?
Это худшее, что ты можешь?
Это я. Ты можешь говорить?
Я можешь узнать это для меня?
а все, что ты можешь сделать, это осуждать меня?
а можешь встать за подиум?
а можешь выложить фотки своей коллекции?
а можешь посоветовать какой нибудь отель?
а можешь рассказать как в ЛС ?
а написать по японски можешь?
а по существу можешь подсказать?
а почему ты не можешь просто "уйти" отсюда?
а про дифф тоже можешь посмотреть?
а сам можешь в стране сидеть весь срок визы?
а себя исцелить не можешь?
а теперь даже не можешь зайти за чистой рубашкой?
а ты можешь его отменить ?
а ты можешь купить книжку по крауну?
а ты можешь теперь подумать о Сайларе?
а ты можешь?
а ты не можешь перестать думать о Джерри Муссо?
а ты что можешь о себе рассказать?
а что лучше - предложить можешь?
а что ты можешь рассказать про себя?
а шашлык из рыбы можешь?
бапа, как ты можешь вообще здесь вести машину?
без бухла ваще не можешь?
блин, а можешь скинуть?
будто едва можешь стоять?
в капсулах, можешь себе такое представить?
где же ты еще можешь брать кровь, в МакПлазме?
где ты можешь делать свое пиво?
да, но ты же можешь всё решить, верно?
если не можешь их возить повсюду?
если не можешь уснуть?
если сама не можешь сделать того же для себя?
если ты можешь заполучить любую девушку?
если ты не можешь заранее предугадать мой вопрос?
если ты не можешь играть с ней?
если ты не можешь из этого ничего извлечь?
если ты не можешь извлечь друга из тюрьмы?
если ты не можешь помешать этому?
если ты не можешь помочь мне с такой мелочью?
и все, что ты можешь сказать - "уу"?
и все, что ты можешь сказать - интересно?
и все, что ты можешь сказать, - это "Что это"?
и даже не можешь сказать мне почему?
и насколько жизнеспособный ты можешь достать?
и не можешь найти подружку?
и не можешь сказать, что в той комнате?
и не можешь ходить?
и при этом ты не можешь вынести запаха шаурмы?
и ты даже не можешь поговорить со мной?
и ты можешь просто сам себе сделать, хорошо?
и ты не можешь больше об этом говорить, хорошо?
и увидеть кому ты можешь доверять?
и это всё, что ты нам можешь сказать?
извини, можешь повторить?
или "ты можешь стирать мое белье?
или можешь ещё и сзади?
или можешь?
или то, можешь ли ты поделиться чем-то с ней?
к факту, что ты можешь затыкать Слоана?
как же ты можешь меня осуждать?
как ты вообще можешь говорить такое?
как ты мне можешь помочь?
как ты можешь знать?
как ты можешь рассказать мне какой-либо секрет?
как ты можешь это есть?
каким образом ты можешь здесь быть?
каких ты можешь предложить соперников Левину?
когда можешь быть настоящей?
когда можешь сам легко избавиться от улик?
когда можешь ухватить 25-летнюю секретаршу?
когда ты можешь просто развестись с ним?
который только ты можешь услышать?
любого уболтать можешь?
можешь  помочь мне?
можешь взломать ракету?
можешь выражаться понятным языком?
можешь говорить?
можешь дать мне брОбет?
можешь дать мне знак?
можешь дать мне около часа?
можешь дать ссылку?
можешь ему помочь?
можешь еще что нибудь подобное прислать ?
можешь закрыть эту дверь пожалуйста?
можешь заполнить контейнер с содовой?
можешь здесь посоветовать?
можешь ли ты подождать секунду?
можешь меня минутку послушать?
можешь мне объяснить, где можно слип?
можешь мне помочь?
можешь на болванку слить?
можешь назвать причину крушения?
можешь написать здесь конкретную ссылку?
можешь облегчить жизнь, не так ли?
можешь оставить нас на пару минут?
можешь ответить на этот вопрос?
можешь передать, что мне жаль?
можешь перезвонить мне?
можешь перефразировать это?
можешь поверить?
можешь поделиться координатами вашего гида?
можешь подняться наверх ненадолго?
можешь подождать минутку?
можешь подойти и попробовать это?
можешь пойти  полить газон вместо меня?
можешь пойти к Генералу с этим?
можешь показать  моим родителям второй этаж?
можешь попасть в беду?
можешь поподробней?
можешь посмотреть за номером, около часа?
можешь поставить кого-нибудь у чёрного хода?
можешь представить  каково это - СДЕЛАТЬ это?
можешь предупредить заранее?
можешь приехать?
можешь прикрыть его чем-нибудь?
можешь провести вечеринку завтра вечером?
можешь прокрутить?
можешь просто рассказать мне, пожалуйста?
можешь рассказать - ну как там?
можешь рассказать о себе ?
можешь сама отвезти?
можешь сделать мне одолжение?
можешь сказать свое имя?
можешь спросить кое что  для меня, но не от меня?
можешь там ничего не трогать?
можешь только представить себе заголовки?
можешь ты мне сказать, что я не должен?
можешь у меня отсосать» хоть раз?
можешь убрать их куда-нибудь?
можешь увеличить вот здесь?
можешь узнать адрес Руперта Грина?
можешь хорошенько увеличить?
можешь хотя бы писать мне?
можешь это подержать пожалуйста?
можешь, ох, прости, нам всего на минуту?
можешь?
на слух можешь определить?
не можешь бабу увести к которой такие чуства?
не можешь дышать через трубку?
не можешь что?
не можешь это ускорить?
не можешь?
но даже не можешь арестовать Мариса Оуэнса?
но можешь просто взглянуть на это?
но не можешь вытащить нас из сейфа?
но не можешь его ударить?
но не можешь ей доверять?
но не можешь побить калеку?
но не можешь разговаривать со мной на публике?
но не можешь ты приготовить мне что-нибудь?
но при этом ты можешь с ним замутить?
но ты можешь поднять ее?
но ты не можешь попросить у него 1500 баксов?
но ты не можешь уделить на секс пару минут?
но ты не можешь ужиться с Кеннишами?
но ты просто не можешь отстирать все, не так ли?
но это печально, я лучшее, что ты можешь сделать?
о нём что-нибудь, что ты можешь?
о том что ты можешь сделать позже ночью?
о, ты не можешь этого выносить, не так ли?
объяснить вещи которые ты сама не можешь понять?
он "сколько реально можешь, рублей 300?
от чего ты можешь отказаться ради своего ребенка?
по жопе шлёпнуть можешь?
после покраски, ты можешь быть свободен, хорошо?
потому что ты не можешь дышать, так?
почему сам не можешь простить ее?
почему ты не можешь взять сам?
почему ты не можешь винить себя за это?
почему ты не можешь забрать подарок?
почему ты не можешь оставить меня?
почему ты не можешь этого сделать?
почему ты не можешь?
привет, можешь в почту на счет пружин ответить ?
прикольно, а канарейку можешь сделать из бусинок?
просто скажи, "можешь поставить на паузу"?
разве ты не можешь водить?
разве ты не можешь прочитать его мысли?
с чего ржеш не можешь?
сколько раз можешь отжаься?
слушай, можешь ты отступить  хоть на пару шагов?
слушай, ты можешь приехать?
то как ты ещё можешь себя чувствовать?
то можешь обращаться с нами, как со щенками?
то насколько ты  можешь быть усталой?
то почему сам не можешь простить её?
то почему ты не можешь?
тогда ты можешь назвать это "Кубком Гэррити"?
толкьо потому что не можешь делиться?
ты больше не можешь лгать, так ведь?
ты ведь можешь это сделать, Санта?
ты вообще можешь это хранить?
ты всегда можешь позвонить жене?
ты всё еще не можешь это видеть, не так ли?
ты же можешь их прочитать, верно?
ты местным транспортом можешь ехать?
ты можешь "говорить" у меня дома?
ты можешь быть человеком?
ты можешь в это поверить?
ты можешь вернуть моего папу?
ты можешь взяться за очередной проект?
ты можешь выйти в интернет здесь?
ты можешь достать?
ты можешь его видеть?
ты можешь ее немножечко задержать?
ты можешь забыть об этом, хорошо?
ты можешь закрыть казино, ладно?
ты можешь изменить ее?
ты можешь иметь дело и с ними, а?
ты можешь меня подкинуть?
ты можешь мне чичас позвонить?
ты можешь на своем строобоскопе угол подгонять?
ты можешь немного увеличить?
ты можешь остановиться, пожалуйста?
ты можешь остановиться?
ты можешь остаться с нами?
ты можешь остаться?
ты можешь отойти?
ты можешь отследить его?
ты можешь поверить в это?
ты можешь поговорить с ним, пожалуйста?
ты можешь подождать?
ты можешь пойти вместо неё?
ты можешь пойти с ней?
ты можешь получить  свой доллар обратно, хорошо?
ты можешь получить изображение с жесткого диска?
ты можешь получить это для меня, пожалуйста?
ты можешь помедленнее?
ты можешь помочь мне вернуть Джона в кровать?
ты можешь посмотреть на меня?
ты можешь прислать свое фото ?
ты можешь разговаривать?
ты можешь сделать музыку потише?
ты можешь сделать обмен?
ты можешь сказать мне, что тебе нужно?
ты можешь спокойно мне позвонить, ок?
ты можешь успокоиться?
ты можешь ходить?
ты можешь хоть на секунду замолчать?
ты можешь что-нибудь сделать?
ты можешь это доказать?
ты можешь?
ты не можешь мне немного одолжить?
ты не можешь решить  такой вопрос самостоятельно?
ты не можешь так пахнуть?
ты не можешь что-нибудь придумать?
ты ничего не можешь с этим поделать, не так ли?
ты правда можешь себе это позволить?
ты просто не можешь его принять, да?
ты что можешь сказать в свое оправдание?
хорошо, можешь отпустить мою руку?
цезарь а можешь востоновитиь?
чего можешь рассказать ты?
человека выручить не можешь?
чем ты можешь помочь ему?
что более ценное ты можешь мне дать?
что и девчонку можешь увести?
что можешь мне указывать?
что можешь покинуть страну незаметно?
что можешь посоветовать?
что можешь состязаться с этим?
что можешь указывать мне, что делать?
что ты еще можешь о себе рассказать?
что ты можешь рассказать о Д-Ротте?
что ты можешь сделать по этому поводу?
что ты можешь сейчас мне сказать?
что ты можешь сказать о себе?
что ты можешь спать до полудня?
что ты не можешь  есть с твоими таблетками?
чуть поподробней  можешь сказать?
это все что ты можешь сказать?
это здорово, что еще интересного можешь рассказать о себе?


Богомол, какому богу ты молишься?
Ты молишься, Бен?
Ты молишься, Джек?
Ты молишься?
Ты что молишься?
кому ты молишься?
ты молишься?


А почему молчишь?
А чего молчишь?
Борь, ну ты чё молчишь-то?
Боря, ты то чего молчишь?
Да, а ты чего молчишь?
И почему ты молчишь, Беккет?
Любимый, почему ты молчишь?
МИРНЫХ че молчишь, как дела?
Не то чтобы я против, но почему ты молчишь?
Но ты молчишь?
Ну что молчишь?
Ну, чо молчишь?
Ну, что молчишь чудо-японовладелец?
Почему молчишь?
Почему ты молчишь, а?
Почему ты молчишь?
Сибиряк 37 - чего молчишь?
Ты почему молчишь?
Ты чего молчишь ?
Ты чего молчишь?
Ты чо молчишь?
Ты что молчишь?
Ханна, почему ты молчишь?
Че молчишь?
Чего молчишь?
Чего ты молчишь?
Чего, б%%%ь, молчишь два часа как немая?
Что же ты молчишь, Сара?
Что молчишь ?
Что молчишь счастье мое?
Что молчишь?
Что ты молчишь?
Эй, почему молчишь?
Эй, чего молчишь?
и ты молчишь?
почему молчишь ?
почему молчишь?
чего молчишь?
что ж ты молчишь?


Иринка: А че ты ему моргаешь?


Зачем ты мне морочишь голову?
Ты мне голову морочишь?
Что ты мне голову морочишь?
Что ты мою голову морочишь?


И часто ты так мотаешься в Покхару?
а ты чво по городу мотаешься?


Почему ты мочишь?


На мышей ты тоже мочишься?
Ты что, мочишься?


Может, ты мстишь мне за то?
Так ты мне мстишь, по ходу?


Что ты мутишь?


Зачем же ты тогда меня мучаешь?
Зачем такими перерывами мучаешь?
Зачем ты меня мучаешь?
Зачем ты себя мучаешь?
Мужик, зачем ты меня мучаешь?
Почему ты мучаешь меня?
Разве мало, что ты мучаешь меня словно злой дух?
Тогда почему ты мучаешь меня?
Ты мучаешь мою маму?
Чего человека мучаешь?
зачем же ты там себя так мучаешь?
и мучаешь себя?
что еще и ты его мучаешь?


Все еще мучаешься с этим?
Что ты мучаешься?
чего ты мучаешься?
что ты мучаешься?


Так куда же ты мчишься, Люфтганза?
Ты сейчас то на поезде мчишься?
Эх, Русь-тройка, куда ты мчишься?


Тогда почему ты мямлишь?


котик, чего ты мяучешь?


Дункан, не наберешь, пожалуйста, стакан воды?
И что, ты просто наберешь этот номер?


Ну что, набиваешь руку?
Поэтому ты набиваешь цену моей смерти?
Ты всегда набиваешь карманы мясом?
Ты так себе набиваешь цену?
Это так ты набиваешь себе цену?


А зачем народ набираешь?
И теперь ты набираешь вес?
Ты теперь набираешь на работу шлюх?
Чтобы включить её, набираешь 05, да?
Эй, чувак, кому ты набираешь?


Все еще наблюдаешь за тем минивеном?
Все наблюдаешь за туманными штучками?
За кем наблюдаешь, друг?
И что же ты наблюдаешь?
Какой бой ты наблюдаешь?
Рэнди, а ты всё наблюдаешь, да?
Ты наблюдаешь за Дагом?
Ты наблюдаешь за ним?
Эрик, уже 3, что-нибудь наблюдаешь?
или наблюдаешь Меркурий?
наблюдаешь за людьми, так?


что набрасываешь тексты на меню?


И когда ты к нам наведаешься?


Боже, ну почему не наведёшь ты порядок?
Может, наведёшь порядок в семье?


А не навернешься?


Когда ты его навестишь?
Ты навестишь её?
и навестишь его перед смертью?


Как часто Ты навещаешь её?
Как часто ты навещаешь моего мужа в тюрьме?
Почему ты не навещаешь меня, любовь воя?
Разве ты обычно не навещаешь ее по субботам?


Но много ли навздыхаешь в трущобах?


Ты наводишь справки о сотрудниках "Медикэйд"?
Это ты внизу страх наводишь?


Но ты ведь не навредишь ей?
Ну, так кому ты навредишь-то?
Софи, ты же не навредишь ей, верно?
ты навредишь  своему клиенту, верно?


Почему ты навязываешь ей свою волю?


Ты зачем наговариваешь на меня постоянно?


А чего-ж ты, Вова, на людей жути нагоняешь?


И что, ты меня орденом наградишь?


а ты награждаешь его за препятствие правосудию?


ну 5 км периметр - дальше ж не нагуляешь?


Зачем ты надеваешь туфли?
Погоди, надеваешь же, да?
Почему ты не надеваешь ее чаще, а?
Почему ты это никогда не надеваешь?
Ты все ещё надеваешь его?
Ты надеваешь штаны?
Ты надеваешь это для него?


А на что ты надеешься?
А почему ты на это надеешься?
А ты надеешься, что это убийство?
А что, надеешься на катастрофу?
Да, но ты ведь на  это надеешься?
И на что ты надеешься?
И что ты надеешься узнать?
Какую сумму ты надеешься получить, Бойд?
Куда ты надеешься их поставить?
Макс, ты надеешься увидеть румбу в их исполнении?
На сколько просмотров надеешься?
На что ты надеешься, Най?
На что ты надеешься?
Почему ты надеешься на это?
Почему ты надеешься?
Так ты надеешься кричать на весь мир?
Так что же именно ты надеешься найти там?
Ты все еще на что-то надеешься?
Ты же не надеешься получить этот офис?
Ты и правда надеешься все удержать?
Ты надеешься увидеть свинью-мутанта?
Ты надеешься, что нет?
Что именно, ты надеешься достичь?
Что надеешься найти?
Что ты надеешься из этого получить?
Что ты надеешься найти, Джетро?
Что ты надеешься обнаружить?
Что ты надеешься услышать от него?
Эй, детка, ты надеешься пробыть здесь долго?
ты надеешься получить её телепатически?


Откуда мне знать что ты не наделаешь глупостей?


А парик не наденешь?
А ты наденешь что-нибудь такое же милое, как это?
А что, если ты наденешь лифчик?
А это ты разве не наденешь?
Если ты наденешь что-то?
Ну, что ты наденешь?
Ну,Пей, что наденешь?
Слушай, может наденешь это платье вечером?
Ты ведь не наденешь это?
Ты наденешь его?
Ты наденешь ленточку?
Ты наденешь прослушку на него?
Ты наденешь свое пальто?
Ты наденешь смокинг?
Ты наденешь это платье?
Ты не наденешь футболку Крисп?
Ты просто наденешь это?
Что наденешь?
Что ты наденешь на вручение Оскара?
Что ты наденешь на выпускной бал?
Что ты наденешь на свадьбу?
Что ты наденешь?
поэтому не наденешь ли ты шляпу?
то почему не наденешь бронежилет?
это то, что ты наденешь?


Сам себе задницу надерешь, не?


Ричард, ты надоедаешь этому красавчику?


Ты там что, надрачиваешь?


А ты меня не надуваешь, случаем, Шелл?


Ты наедешь на Либриззи?


Ну чего ты на меня наезжаешь?
Почему ты на меня наезжаешь?
Почему ты наезжаешь на меня?
Ты на меня наезжаешь?
Чего наезжаешь на меня?


Ты там с пельмешками поаккуратнее )) брюхо наешь )) ты же вроде за спорт?


Все еще наживаешься на моем горе?


Зачем ты нажимаешь на неё?
Ты нидфорспиде гашетки нажимаешь?


Ты действительно нажмешь на курок?


А сейчас назначаешь свидание вампиру?
Вот так ты теперь  назначаешь свидания, Майк?
Ты мне назначаешь свидание?


Кого ты назначишь?


А как ты назовешь вот это?
А как ты это назовешь?
А какие ты назовешь 5 главных женских качеств?
Басаев: А ты как это назовешь?
Даже одной не назовешь?
Его не назовешь доверчивым, да?
И как ты это назовешь?
Как ещё, чёрт возьми, ты это назовешь?
Как назовешь останки греческих строений?
Как назовешь?
Как ты его назовешь?
Как ты назовешь его?
Как ты это назовешь?
Может, назовешь его Айком?
Не назовешь тебя настоящим родителем, да?
Но как ты назовешь их?
Ну и как это назовешь?
О-э, Эми, так как ты назовешь ребенка?
Так как ты группу назовешь, Брет?
Так ты назовешь мне его имя, Мартин?
Ты назовешь свое имя,приятель?
Ты не назовешь работу на Грант Тест изменением?
Хотя невиновным меня  не назовешь, так ведь?


А ты как её назовёшь?
И ты назовёшь меня "мамой"?
Как ты его назовёшь?
Ты назовёшь меня снова?
Ты назовёшь эту птицу или нет?
не назовёшь наши координаты?


А как Ты их называешь?
А как ты это называешь?
А ты как его называешь?
А ты как называешь?
А это ты как называешь?
А это ты называешь освещением?
А, ты так это называешь?
Больше пикселейИ это ты называешь текстурами?
Брось, судья, называешь это страйком?
Вот как ты это называешь,не так ли?
Вот как ты это называешь?
За то, что ты называешь справедливостью?
И вот это ты называешь  неотложным делом?
И как ты называешь этих парней?
И как ты это называешь?
И ты еще называешь меня мошенником?
И ты еще называешь себя копом?
И ты еще называешь себя риэлтором, сукин ты сын?
И ты называешь Кайлу легкомысленной?
И ты называешь меня жалким?
И ты называешь меня трусом?
И ты называешь себя ангелом-хранителем?
И ты называешь себя вором?
И ты называешь себя журналистом?
И ты называешь себя переговорщиком?
И ты называешь себя профессионалом?
И ты называешь себя солдатом?
И ты называешь это жизнью?
И ты называешь это отпуском?
И ты называешь это складыванием?
И ты называешь это скромным?
И ты называешь это стрельбой?
И ты называешь это толчком?
И ты называешь это фенхель?
И ты себя Шелби называешь?
И ты это называешь "управлять ТАРДИС"?
И ты это называешь палочкой?
И это то, что ты называешь "особенным"?
И это ты называешь глотком?
И это ты называешь диваном?
И это ты называешь любовью?
И это ты называешь подарком ?
И это ты называешь подарком?
И это ты называешь помощью?
И это ты называешь правильным?
Извини, как ты себя называешь?
Или как ты называешь это?
Или как ты там, блядь, себя  называешь?
Или это ты называешь фактом?
Как ты его называешь?
Как ты её называешь, Крамер?
Как ты их называешь?
Как ты называешь свою?
Как ты называешь себя?
Как ты называешь такие кофоточки?
Как ты называешь ту коротышку?
Как ты называешь цвет своих волос?
Как ты называешь этих существ?
Как ты называешь это?
Как ты называешь этот день в своем цикле дней?
Как ты там это называешь?
Как ты это называешь, еще раз?
Как ты это называешь?
Кого ты называешь "большой обезьяной"?
Кого ты называешь "чуваком"?
Кого ты называешь брехлом?
Кого ты называешь мертвым англичанином?
Кстати, а что ты называешь "балахончиком"?
Ну, что ты еще называешь домашней работой?
О, так ты это называешь сбоем, а?
О, теперь ты называешь его по имени?
О, ты называешь меня напряженным?
О, ты уже называешь их по именам?
Погоди, ты называешь меня лжецом?
Почему ты всё время меня так называешь?
Почему ты их так называешь?
Почему ты называешь всех сенаторами?
Почему ты называешь меня "чувак"?
Почему ты называешь меня Броди?
Почему ты называешь меня мадам?
Почему ты называешь это "глупой" свадьбой?
Почему ты не называешь меня Кларой?
Почему ты не называешь мне имя?
Почему ты не называешь это изнасилованием?
Почему ты постоянно  называешь наше направление?
Почему ты так меня называешь?
Прости, и это ты называешь правильным?
Просто, как ты его называешь?
Так ты его называешь "Эзра" или "Мистер Фитц"?
Так ты называешь меня лжецом?
Так ты называешь убийство?
Так ты себя называешь?
Так ты это называешь, да?
Так ты это называешь?
Теперь ты называешь меня сопляком?
Теперь ты называешь себя супергероем?
Теперь ты это так называешь?
То, что ты называешь даром?
Тогда почему ты называешь его Брендой?
Ты  это  называешь незаметным?
Ты ЭТО называешь хуем?
Ты вот это называешь реалистичным?
Ты ее Полли называешь или мама?
Ты еще называешь себя  великим Воином Тьмы?
Ты и впрямь называешь это нокдаун-статьёй?
Ты кого называешь пьяным?
Ты меня называешь глупым?
Ты называешь Восса лжецом?
Ты называешь Тейтума Тейтером?
Ты называешь его Донни?
Ты называешь его печень жирной?
Ты называешь его талантливым?
Ты называешь меня  лгуньей и воровкой?
Ты называешь меня "большинством людей"?
Ты называешь меня "средством"?
Ты называешь меня вором?
Ты называешь меня лгуном?
Ты называешь меня лгуньей?
Ты называешь меня лжецом?
Ты называешь меня любителем командовать?
Ты называешь меня мошенником, Гарольд?
Ты называешь меня нелогичной?
Ты называешь меня трусом?
Ты называешь меня тупицей?
Ты называешь меня тупой?
Ты называешь мистера Билли Джоэла глупым?
Ты называешь моего парня простаком?
Ты называешь нас фруктами?
Ты называешь себя мужчиной?
Ты называешь себя ортопедом?
Ты называешь это "нормальным"?
Ты называешь это "развлечением"?
Ты называешь это "смешаться с толпой"?
Ты называешь это "хорошо"?
Ты называешь это - заблокировано?
Ты называешь это - хорошо?
Ты называешь это Джанет?
Ты называешь это большой фри?
Ты называешь это вежливым?
Ты называешь это кроватью?
Ты называешь это легким?
Ты называешь это любовью?
Ты называешь это музыкой?
Ты называешь это обедом?
Ты называешь это подачей?
Ты называешь это подачками?
Ты называешь это позой?
Ты называешь это страйком?
Ты называешь это чаем?
Ты называешь этого скота Питером?
Ты нас так называешь?
Ты поэтому называешь себя Доктором?
Ты так меня называешь?
Ты так это называешь?
Ты тоже его так называешь?
Ты уже называешь демонов по именам?
Ты это называешь "по взаимному согласию"?
Ты это называешь "присесть"?
Ты это называешь весельем?
Ты это называешь проблемами?
Ты это так называешь?
Что,  ты называешь меня вором?
Что, ты называешь меня жестоким?
Этим словом ты называешь вот это?
Этим ты называешь создание еще одного Эда Каффла?
Это так ты её теперь называешь?
Это так ты называешь мертвого Стива?
Это то, как ты себя называешь, правильно?
Это ты их так называешь, "био-родители"?
Это ты мать его так и разэтак называешь "окей"?
Это ты называешь "разговором"?
Это ты называешь «весельем»?
Это ты называешь «все уладить»?
Это ты называешь «обедом»?
Это ты называешь музыкой?
Это ты называешь помощью?
Это ты называешь попыткой?
Это ты называешь процессом?
а ты называешь меня грязным ?
блин, да что ты называешь родным?
и ты меня называешь вором?
и шедевр: "А как ты ее ласково называешь?
как ты их называешь?
как ты это называешь?
потому что ты всегда называешь себя папочкой?
с каких это пор ты называешь меня хиппи Боб?
ты все называешь хоккейными терминами?
ты называешь это помощью?
что, ты называешь это  своего рода извинение?
это ты называешь "быть в тренде", верно?
это ты называешь длинным?


Как ты называешься в этой ситуации?


В гольф наиграешься завтра, да, Гев?


А мне найдешь парня?
Ага, а что если ты не найдешь хозяина?
Вот где такой рай найдешь?
Гарсия, найдешь нам адрес?
Где ж такого найдешь в первый-то раз?
Где же ты найдешь, если в ваших краях нет оружия?
Где ты их найдешь?
Где ты найдешь запчасти?
Где ты найдешь черепаху без ног?
Где ты сейчас найдешь классику?
Да где ж ее хорошую найдешь?
Да конечно, ты когда работу то найдешь?
Дай знать, если что-нибудь найдешь, хорошо?
Дай мне знать, если что-то найдешь, ладно?
Дорого, но где найдешь еще такие?
Если ты не найдешь еще что-то?
Если что найдешь, не трогай, ладно?
И в смысле - "найдешь общий язык"?
И где ты это все здесь найдешь?
И если ты найдешь его, каков план?
И кого ты найдешь за такой короткий срок?
И что ты найдешь?
Или отмазку найдешь?
Итак, где ты её найдешь, Пейтон?
Как меня найдешь ?
Может, найдешь новые решения для старых проблем?
Может, найдешь себе другую помойку, а?
Но где их найдешь на узких country lanes Дорсета?
Но где сейчас найдешь справочник?
Но ты их найдешь?
Ну не отчаивайся найдешь) кто ты по специальности?
Ну что, найдешь Алана Пратта?
Почему министров блоги с лупой не найдешь?
Почему не найдешь новую работу?
Почему ты не найдешь себе другую?
Почему ты не найдешь себе приличной работы?
Почему ты просто не найдешь себе обезъянку?
Соскреби один слой и что ты найдешь?
Так, найдешь меня в Саб Шоп, ладно?
Ты ведь найдешь выход, да, Спайк?
Ты найдешь дорогу к Дрейку ?
Ты найдешь его, так?
Ты найдешь нам столик?
Ужели не найдешь?
Что ты найдешь парня?
Я это к чему: ты ведь найдешь его?
если найдешь что-нить свистни тож, ок?
когда конкретно ты себе жилье найдешь?
найдешь себе другую работу?
найдешь?
но, может, ты найдешь время перекусить?
пока не найдешь кого-нибудь с ответом?
так, может, найдешь другого командира?
там, найдешь сама, ладно?


А в Интернете ты этого не найдёшь?
Где ты найдёшь карту и компас в этой деревне?
Как ты найдёшь - где?
Когда ты найдёшь лекарство от смерти?
Ладно, может, найдёшь меня позже?
Минутку найдёшь?
Надо искать людей – только где их тут найдёшь?
Не найдёшь этому хорошему агенту немного горчицы?
Так ты найдёшь малыша Рэя?
Так ты найдёшь мне применение?
Так что же ты не найдёшь кого-нибудь другого?
Ты никогда не найдёшь работу в этом городе?
Ты сам найдёшь выход или мне вызвать охрану?
где ты найдёшь время на это?
и найдёшь как с ним связаться?
когда найдёшь их?
может, просто найдёшь работу?
что если ты найдёшь там Бекки?


А ты наймёшь врача-женщину?
Слушай, может, наймёшь его как актёра?
ты наймёшь кого-то другого?


Кого ты этим накажешь - меня или их?
Но как ты их накажешь?
Ты меня накажешь?
Ты меня не накажешь?
Это то, как ты меня накажешь?


А ты наказываешь?
За что ты меня так наказываешь?
Почему ты наказываешь меня строже, чем его?
Почему ты наказываешь нас?
Ты меня наказываешь?
Ты наказываешь меня?
Ты наказываешь сам себя?
Ты наказываешь свою мамочку?


Мускулы накачиваешь?
а ты накачиваешь ее под завязку еще одним зельем?


Он: Соточку накинешь?


Снова на меня накинешься, Сью?


Это ведь ты еду накладываешь?


ты голову наклоняешь вперёд или назад?


а ты пока накрасишься?


Эммет, накроешь на стол, хорошо?


Счетчик накручиваешь?


Ты что, всё накручиваешься?


А ты накуриваешься только во время грусти?


С каких пор ты налаживаешь отношения Мелиссы?


Супруга: А мне почему не наливаешь?
Ты наливаешь выпивку?


Ты наложишь на меня заклинание?
Ты наложишь только скобы?


А мне нальешь?
Бернард, не нальешь?
Эй, Ножки, нальешь водички?
привет Джо, нальешь мне пива?


Мерна, нальёшь ему?
Эй, Деб, кофейку не нальёшь?


Эй, ты не намажешь мне спину кремом для загара?


К чeмy круг почёта наматываешь?


И вообще, Фред, ты на что намекаешь?
И на что ты намекаешь?
И, на что ты намекаешь?
Или ты намекаешь, что мне тоже уйти?
На меня намекаешь?
На нас намекаешь?
На что намекаешь?
На что ты намекаешь, Бакстер?
На что ты намекаешь, Касл?
На что ты намекаешь, Ходжес?
На что ты намекаешь, мужик?
На что ты намекаешь?
На что это ты намекаешь?
Отлично, на что ты намекаешь?
Ты на меня намекаешь?
Ты на что намекаешь?
Ты на что это намекаешь?
Ты на что-то намекаешь?
Ты на это намекаешь?
Ты намекаешь на дружеское соглашение?
Ты намекаешь на оптовика?
Ты намекаешь на то, что я не красавчик?
Ты намекаешь что  Will Young голубой?
Ты намекаешь, что сейчас все не так?
Ты намекаешь, что у тебы "северный вариант"?
Ты намекаешь, что я испорчена или что-то такое?
Ты сейчас намекаешь, что я плохой отец?
Уолтер, ты на что намекаешь?
намекаешь на то, что я причастна к смерти Сидни?
это ты на меня намекаешь?


А что же ты мне нихуя не намекнёшь?
Может, просто намекнёшь?


А если не секрет, куда в этом году намереваешься?
Но то, что ты намереваешься делать?
Ты до сих пор намереваешься это сделать?
Ты что, серьезно намереваешься это сделать?


За год ты тысяч 60 намотаешь, ась?


Ты меня что, нанимаешь, что ли?


А ты чем нанимаешься?
Чем нанимаешься?


На кого ты нападаешь, на меня или на него?
Почему ты всегда нападаешь на нее?
Почему ты на меня нападаешь?
Почему ты нападаешь на меня?
Почему ты нападаешь сейчас?
Почему ты не нападаешь на эту женщину?
Снова на меня нападаешь?
Снова нападаешь на парня?
Стоп_ Почему нападаешь, Mac?
Ты нападаешь и на нашего терапевта?
Ты нападаешь на меня на этих небесах правосудия?
Ты теперь нападаешь на любящих тебя людей?
Чего ты на меня нападаешь?


Ты нападешь на Восточный Судан?


Почему ты напеваешь  угрожающую музыку Ласси?
Почему ты напеваешь?


а ты мне пирожков напечешь за это?


Ты напиваешься, когда он у тебя?
Ты что, напиваешься в одиночестве?
напиваешься?


А ещё напишешь чего-нибудь?
А на Букинге чего напишешь?
А около названий даты, что еще там напишешь?
А про Джибути напишешь чуток с фото?
А про меня напишешь?
Вопрос на бумажке ты напишешь, а дальше?
Гагарин, а про космофест напишешь?
Дима ты тоже отчет напишешь?
Ещё одну книгу напишешь?
И ты напишешь об этом?
Ирочка, а отчет по приезду напишешь?
Может, список напишешь?
Ну ты напишешь им vulnerability notification?
Почему ты просто не напишешь ей, Алекс?
Расписку напишешь?
Расписочку не напишешь?
Так что ты напишешь в своей писюльке?
Ты же напишешь об этом в отчете, да?
Ты напишешь бумагу со своими аргументами?
Ты напишешь его для меня?
Ты напишешь статью?
Ты напишешь этой ведьме письмо?
Ты обо мне напишешь, чтоб разозлить?
Ты серьёзно напишешь об этом в рапорте?
Хаммонд, что ты напишешь в записке?
Что писать, что тут напишешь?
Что ты напишешь?
и ты напишешь охренительные песни, хорошо?
теме) напишешь?
ты обо мне напишешь?


Кого-то ты мне напоминаешь?


Может, ты все равно ему напомнишь?
Не напомнишь мне его имя?
Не напомнишь, что нам пока известно?
Не напомнишь?
Что за встреча, не напомнишь?


И куда ты направишься?
Куда направишься?
Куда ты направишься?
Ну, а ты сейчас направишься домой, к женушке?


Куда ты направляешь, приятель?


А куда ты направляешься?
А ты куда направляешься?
В Коппер Сити направляешься?
Грэхем, куда ты направляешься?
Даниэль, куда направляешься?
И куда ты направляешься?
Куда направляешься, Кэл?
Куда направляешься?
Куда ты направляешься сначала?
Куда ты направляешься, Ина?
Куда ты направляешься?
Куда ты опять направляешься?
Куда ты так решительно направляешься?
Куда ты, черт возьми, направляешься?
Куда это ты направляешься?
Куда-нибудь направляешься?
Куда-то направляешься, Ким?
Куда-то направляешься, Лемон?
Кэндис, куда направляешься?
Лиз Лемон, ты куда направляешься?
Подожди, куда ты направляешься?
Проповедник, куда ты направляешься?
Так куда направляешься?
Так куда ты направляешься?
Ты куда направляешься?
Ты куда с этим направляешься, Спенсер?
Ты куда-то направляешься?
Ты направляешься к другому берегу?
Э, куда ты направляешься?
Эй, направляешься во двор?
Эй, ты куда направляешься?
Эй, ты куда это направляешься?
куда ты направляешься, маленький болван?
куда ты направляешься?


Да, на мои отпускные напразднуешься, не так ли?


Так чего ты напрягаешься сейчас, в данный момент?


Но разве нас  этим напугаешь?


если напьёшься?


что если ты нарвешься на кого-то знакомого?


Не слишком ли тонко ты нарезаешь этот мозг?


Когда ты нарисуешь мне татуировку?
Круто, нарисуешь мне на стене берёзки и домик деревянный ?
ты нарисуешь мне что-нибудь, окей?


Если кого вдруг и нароешь то, где их ипать?


Зачем нарушаешь?
Почему ты нарушаешь режим молчания?
Разве ты не нарушаешь правила тем, что я здесь?
Так ты нарушаешь мои владения?


Какие последствия если нарушишь правила?


А ты не нарываешься получить кулаком в морду?
Ты нарываешься?
Ты что нарываешься на грубость?
Ты что, нарываешься?
Ты что, сука, нарываешься?
Чего нарываешься?


А кем ты сегодня нарядишься?
Ты нарядишься Сантой?


Ты чего это сегодня с утра так наряжаешься?


Может, насладишься им в другом месте?


А ты наслаждаешься своим пребыванием на работе?
Все еще наслаждаешься воспоминаниями?
Как наслаждаешься ?
Ну что, наслаждаешься постановкой?
Пока ты наслаждаешься моим техническим гением?
Почему ты не наслаждаешься этим?
Типа ты наслаждаешься весельем, да?
Ты же наслаждаешься этим?
Ты наслаждаешься происходящим?
Ты наслаждаешься своим пребыванием на острове?
Ты наслаждаешься этим, да?
Ты наслаждаешься этим, не так ли?
Ты наслаждаешься этим?
Ты этим наслаждаешься?
Уже наслаждаешься своим отпуском?
Что наслаждаешься моментом?
Что наслаждаешься, да?
а ты наслаждаешься своим парнем - шефом полиции?
и ты наслаждаешься этим?
так ты наслаждаешься Ashes?
ты правда наслаждаешься этим?


Ты надо мной насмехаешься?
Ты насмехаешься надо мной?


Да и что там , на телефон- то наснимаешь?


Зачем ты наставляешь пушку на меня?
Ты снова наставляешь мне рога?


Всё ещё настаиваешь на своём?
На этом ты настаиваешь?
Почему ты настаиваешь на этом?
Хорошо, но почему ты так на этом настаиваешь?


пока ты настраиваешься на нужный лад?


Какого черта ты наступаешь на теже грабли?
Почему ты всегда наступаешь на мои пальцы?


Так ты наступишь мне на ногу или нет?


Сколько их примерно насчитываешь, дорогая?


Ты всё никак не насытишься, да?


А что, натравишь на меня полицию, НЭйтан?
Маршалов на него натравишь?


Не натрешь мне спинку?


А научишь моего попугая танцевать?
Английский … может научишь моего сына?
Бухучёту меня не научишь?
Вот ты меня и научишь?
И чему ты теперь меня научишь, Скотт?
Или ты лучше научишь свою кошку набирать 911?
Классно) научишь?
Меня научишь?
Опаа, научишь?
Ты научишь меня путям Силы?
ты научишь меня драться?


А как ещё ты научишься?
А почему ты не научишься?
А что не научишься?
Дейв, когда ты уже чему-то научишься?
Когда ты научишься держать рот на замке?
Когда ты научишься хоть чему нибудь?
Когда ты научишься?
Когда ты уже научишься?
Но ведь ты научишься любить снова, так?
Ты когда научишься за собой в туалете смывать?


А странно, не находишь?
А ты не находишь, что это немного банально?
А ты с двумя детьми находишь ещё на что время?
Ангелусик, а ты все так быстро находишь а?
Больше похоже на твою галлюцинацию, не находишь?
В общем, не находишь ли ты это ненормальным?
Вдохновляюще, не находишь?
Где ты находишь время, чтобы читать эти книги?
Грубоватый ход, не находишь, Гленн?
Занятны существа эти люди, не находишь?
Здесь очень мило, не находишь?
И время странное, не находишь?
И как ты находишь всю эту информацию?
И как ты находишь такой ракурс?
И когда только ты находишь время работать?
И потому ты находишь их смешными?
И ты находишь в этом утешение?
И ты не находишь это правдоподобным?
Интересно, не находишь?
Иронично, не находишь?
Как ты все это находишь?
Как ты находишь время?
Как ты находишь их в полночь?
Как ты находишь такие не заезженные места?
Как ты находишь что-нибудь?
Как ты тут что-то находишь?
Как-то это по-российски, ты не находишь, Надя?
Леночек, где ты такую красоту находишь?
Музыка скучновата, не находишь?
Наверное, находишь это забавным, да?
Не находишь это забавным?
Не находишь это странным?
Не находишь?
Немного жарковато для рая, не находишь?
Немного жутко, не находишь?
Немного не так, как с пистолетом, не находишь?
Несколько странно, не находишь?
Ну так и как ты "заново находишь" себя?
Ну-у, ты находишь погоду приемлемой?
О как много интересов и как на все это находишь время?
Одна из моих лучших, не находишь?
Они отличная пара, не находишь?
Отменное виски, не находишь?
Очень кстати, не находишь?
По-моему отлично, не находишь?
По-моему, это уже предел, ты не находишь?
Погода нынче 😊👍- не находишь?
Поздновато, не находишь?
Позновато для угрызений совести, не находишь?
Политика дело грязное, не находишь?
Прости, ты находишь это оскорбительным?
Свидание обычно как работа, не находишь?
Слегка мелодраматично, не находишь?
Сотрудников как находишь в свою фирму?
Странно, ты не находишь, Надя?
Так ты не находишь ее привлекательной?
Тонко, не находишь?
Ты всегда находишь, не так ли?
Ты находишь их слишком трудными?
Ты находишь это забавным?
Ты находишь это занятным, хм?
Ты находишь это интересным, так ведь?
Ты находишь это неприятным?
Ты находишь это смешным?
Ты находишь это удивительным?
Ты не находишь его взгляд чутка страшным?
Ты не находишь ее привлекательной?
Ты не находишь меня привлекательной?
Ты не находишь очаровательной меня?
Ты не находишь это лицемерием?
Ты не находишь это милым и симпатичным?
Ты не находишь это несколько пугающим?
Ты не находишь это странно романтичным?
Ты не находишь, Надя?
Ты не находишь?
Ты правда находишь меня ужасным?
Ты, находишь ее сексуально привлекательной?
Что ты находишь более омерзительным?
Шокирующая жестокость, не находишь?
Это как-то лицемерно, ты не находишь?
Это немного жёстко, не находишь?
Это немного не в моей компетенции, не находишь?
Это немного по-детски, не находишь?
Это немного эгоистично, не находишь?
Это слегка чересчур, не находишь?
а время на личную жизнь где находишь?
где ты это находишь?
для единственного окна в комнате, ты не находишь?
для застольного разговора, не находишь?
забрызганы кровью, не находишь?
не находишь?
пожалуйста на каждом углу, не находишь?
поздновато для кофе, ты не находишь?
слегка неожиданно, не находишь?
создание легенды, ты не находишь?
ты находишь другую игрушку, правда?
ты находишь желательным?
ты не находишь?


А где ты находишься в данную минуту?
Арчи, где именно ты находишься?
Брайан, где ты по-твоему находишься, в PayLess?
Вокруг такая красота и не понять, где находишься?
Где именно ты находишься сейчас?
Где ты находишься?
Где ты, по-твоему находишься, а?
Джанет, где ты находишься?
Джон, где ты находишься?
Диаз, где ты находишься?
Йен, где ты находишься?
Как, по-твоему, где ты находишься, милейший граф?
Ну и как долго ты находишься в бегах?
Почему ты находишься на этом острове?
Скажи мне, где ты находишься ?
Та находишься на задании в Узбекистане?
Так где по твоему мнению ты находишься?
Так ты находишься в галактике Орай?
Ты в курсе, где находишься?
Ты где находишься?
Ты находишься под ее чарами?
Ты часто находишься в Великобритании?
Что же ты, все время в городе находишься?
Что не так с тем, где ты находишься?
Эврам, ты находишься около переходного шлюза?
где находишься, не надо называть?
где находишься?
где ты находишься, ты в логове, понятно?
где ты территориально находишься?
ты где находишься?
ты находишься к этим горам?


А ты с чего начинаешь?
В смысле, ты начинаешь шмыгать носом?
Во сколько начинаешь завтра работать?
Во сколько ты начинаешь?
Все еще начинаешь с хода конем?
Жизнь начинаешь с нуля?
Зачем ты начинаешь?
И начинаешь наживать все кнопки подряд?
И ты начинаешь хотеть меня, да?
И что, уже начинаешь?
Иногда в охренении начинаешь думать "Где я?
Когда ты начинаешь?
Но сейчас ты начинаешь размышлять: "И это все?
Но, что делать, если только начинаешь?
Ок, Дина, почему ты не начинаешь?
Опять начинаешь?
Почему ты всегда начинаешь с этого?
Снова начинаешь ее чувствовать, а?
Так ты начинаешь одобрять наши с ней отношения?
Так ты начинаешь разговор?
Ты все разговоры начинаешь с пародии?
Ты начинаешь относиться ко мне серьезно?
Ты начинаешь работать в 11:00?
Ты начинаешь собственное дело, Эшли?
Ты начинаешь уже в эту пятницу, да?
Ты начинаешь это чувствовать, да?
Ты опять начинаешь об этом?
Ты опять начинаешь?
Ты профи в этом деле или только начинаешь?
Ты чего опять по новой песню начинаешь?
Ты что начинаешь волноваться?
Ты что, правда, начинаешь ей верить, а?
а ты начинаешь говорить про космических шахтеров?
и ты начинаешь жучить меня каждые пять минут?
и ты начинаешь с "какое у тебя второе имя"?
ты начинаешь засыпать?
ты что, с 6 утра что ли писать начинаешь?
уже начинаешь это понимать, не так ли?


А задачу начнешь делать?
И когда ты начнешь выступление?
И черт подери, когда ты начнешь с ней бороться?
Итак, сегодня ты начнешь действовать?
Когда ты начнешь доверять мне?
Когда ты начнешь их отслеживать?
Когда ты начнешь мне доверять?
Когда ты начнешь называть меня "Мама"?
Может, начнешь стучаться?
Может, теперь ты начнешь мне доверять?
Может, ты начнешь?
На чем начнешь?
Ну и с чего ты начнешь, руководитель?
С чего начнешь?
Снова начнешь колоться?
Тогда ты начнешь заботиться?
Ты же не начнешь снова танцевать?
Ты начнешь делать?
Ты не начнешь пить в школе, так?
Ты что, начнешь с него?
и начнешь думать об этом деле?
и только потом начнешь рваться на его место?
кайфат - ну когда ты уже начнешь работать?
может, начнешь с разговора  с его родителями?
пока не начнешь убеждать, что тебе лучше?
почему ты не начнешь со своего списка?


А ты-то сама когда молиться начнёшь?
Если начнёшь пропадать – зови, ясно?
Когда ты действительно начнёшь работу?
Может, начнёшь  свою  работу делать, босс?
О, а ты начнёшь его раздавать?
Откуда ты начнёшь?
С какой песни ты начнёшь концерт?
Серёга, когда печататься в бумаге начнёшь?
Теперь ты начнёшь разговаривать как Элейн?
то начнёшь?


ты не неаходишь?


Коул, чего ты недоговариваешь?
Тогда что ты нам недоговариваешь?
Ты мне чего-то недоговариваешь?
Ты мне что-то недоговариваешь?
Ты чего-то недоговариваешь?
Ты что-то недоговариваешь?
Ты что-то ты недоговариваешь, Гвен?
Что ты мне недоговариваешь?


Ты его сильно недолюбливаешь – Это так заметно?


Конечно, кое-что из моей жизни ты незнаешь?
Разве ты незнаешь что Лорд Эгремонт предатель?
Ты незнаешь чего?


Визу немаешь?


А почему ты ненавидишь свою жизнь?
А ты, Питер, в самом деле ненавидишь сына?
Боже правый, как сильно ты меня ненавидишь?
Вот ты ненавидишь таких?
Всё ещё ненавидишь меня за то, что я перевёртыш?
За что ты меня ненавидишь?
За что ты меня так ненавидишь?
За что ты нас ненавидишь?
За что ты нас так ненавидишь, а?
За что ты так ненавидишь Джесс?
За что ты так сильно их ненавидишь?
Извини, ты ненавидишь мужчин, верно?
Как сильно ты ненавидишь меня?
Кого ты ненавидишь больше всех?
Ланселот, ты ненавидишь меня?
Наверное, в глубине души ты меня ненавидишь?
Но в самом ли деле ты ненавидишь отца?
Но ты же ненавидишь по-собачьи?
Но ты это ненавидишь?
Ну что, теперь ты меня ненавидишь?
О, ты меня сейчас немного ненавидишь, правда?
Посему ты так сильно ненавидишь кроликов?
Почему ненавидишь?
Почему ты его ненавидишь?
Почему ты меня ненавидишь?
Почему ты меня так ненавидишь?
Почему ты меня так сильно ненавидишь?
Почему ты нас ненавидишь до такой степени?
Почему ты не ненавидишь меня?
Почему ты ненавидишь "Флаббера"?
Почему ты ненавидишь Иисуса?
Почему ты ненавидишь детей?
Почему ты ненавидишь искусство?
Почему ты ненавидишь меня?
Почему ты ненавидишь наркоманов?
Почему ты ненавидишь свою семью?
Почему ты себя ненавидишь?
Почему ты так их ненавидишь?
Почему ты так ненавидишь Компанию?
Почему ты так ненавидишь Уайата?
Почему ты так ненавидишь других женщин?
Почему ты так ненавидишь меня?
Почему ты так сильно меня ненавидишь?
Почему ты так сильно ненавидишь его, Рэй?
Почему ты это ненавидишь?
Поэтому ты его ненавидишь?
Поэтому ты меня ненавидишь?
Разве ты ее не ненавидишь?
Разве ты ненавидишь меня, как все?
Сын, почему ты так меня ненавидишь?
Так ненавидишь, что готова и его убрать?
Так почему ты до сих пор его ненавидишь?
Так ты не ненавидишь меня?
Так ты ненавидишь всех собак?
Так ты ненавидишь работу?
Теперь ненавидишь себя?
Теперь ты меня ненавидишь, да?
Тогда почему ты так её ненавидишь?
Ты  так сильно ненавидишь эту книгу?
Ты ведь не ненавидишь меня, Привет?
Ты ведь ненавидишь солдат?
Ты весь джаз ненавидишь?
Ты все еще ненавидишь меня?
Ты всё еще меня ненавидишь?
Ты его ненавидишь, не так ли?
Ты его ненавидишь?
Ты ее ненавидишь?
Ты же её ненавидишь?
Ты же ненавидишь её потроха?
Ты же ненавидишь пляжи?
Ты же ненавидишь сотовые?
Ты и правда ненавидишь то, что ты вампир?
Ты их ненавидишь, не так ли?
Ты меня в квадрате ненавидишь?
Ты меня настолько ненавидишь?
Ты меня ненавидишь, да?
Ты меня ненавидишь, не так ли?
Ты меня ненавидишь?
Ты меня опять ненавидишь?
Ты меня сейчас ненавидишь, да?
Ты меня теперь ненавидишь, детка?
Ты меня, правда, ненавидишь, верно?
Ты на самом деле ненавидишь его, не правда ли?
Ты нас ненавидишь?
Ты нас так ненавидишь?
Ты настолько ее ненавидишь?
Ты настолько меня ненавидишь?
Ты не ненавидишь мармеладные бобы?
Ты не ненавидишь меня, так?
Ты ненавидишь  меня?
Ты ненавидишь Джессику Хамби?
Ты ненавидишь Джоша или что?
Ты ненавидишь Рона, да?
Ты ненавидишь арабов?
Ты ненавидишь быть вампиром, не так ли?
Ты ненавидишь быть, как твоя мама?
Ты ненавидишь джаз?
Ты ненавидишь её блестящий наряд, правда?
Ты ненавидишь меня?
Ты ненавидишь постельные сцены?
Ты ненавидишь себя за свой аборт?
Ты ненавидишь такие фильмы, верно?
Ты ненавидишь фильмы?
Ты ненавидишь человечество?
Ты ненавидишь чернокожих?
Ты ненавидишь это место?
Ты ненавидишь?
Ты правда ненавидишь  "Крусификториус"?
Ты правда ненавидишь Лекси?
Ты правда так ненавидишь его сестер?
Ты просто-напросто ненавидишь Git?
Ты так меня ненавидишь?
Ты так сильно себя ненавидишь?
Ты тоже ненавидишь врачей?
Ты тоже ненавидишь этих парней?
Что ты ненавидишь больше всего на свете?
Что, уже не так сильно ненавидишь систему?
или же ты ненавидишь веселье?
кого ты ненавидишь больше всего?
ненавидишь свою жизнь?
особенно ту часть, которую сам ненавидишь?
очевидно, ненавидишь людей?
ты ненавидишь быть с детьми?
ты ненавидишь палочки, хорошо?


А может, ты нервничаешь?
А почему ты нервничаешь?
А сейчас ты нервничаешь?
А ты когда-нибудь нервничаешь?
А ты почему так нервничаешь?
А ты, как действующий чемпион, нервничаешь?
Боже мой, ты нервничаешь?
Вау, чего ты нервничаешь?
Всё еще нервничаешь?
Джейсон… Ты что, нервничаешь?
Дилан, ты нервничаешь?
До сих пор нервничаешь по поводу денег?
Если это возмутительно,почему ты так нервничаешь?
И ты не нервничаешь?
Из за чего ты нервничаешь?
Из-за чего так нервничаешь?
Из-за чего ты так нервничаешь?
Итак, ты нервничаешь из-за сегодняшнего вечера?
Немного нервничаешь, Дэвид?
Неужели ты вот ни столечко не нервничаешь?
Ну как, нервничаешь?
Ну,  тогда почему ты нервничаешь?
Похоже, что ты немного нервничаешь?
Почему ты нервничаешь?
Почему ты так нервничаешь?
Сара, ты нервничаешь?
Так ты нервничаешь?
Тогда не нервничай, почему ты нервничаешь?
Тогда почему ты нервничаешь?
Тревор, ты ведь не нервничаешь?
Ты ведь не нервничаешь?
Ты все еще нервничаешь здесь находиться?
Ты все еще нервничаешь по поводу своей речи?
Ты из-за меня нервничаешь?
Ты иногда нервничаешь рядом с мальчиками?
Ты когда-нибудь нервничаешь?
Ты немного нервничаешь?
Ты нервничаешь  перед прослушиванием?
Ты нервничаешь в женском туалете?
Ты нервничаешь из-за обстановки, милая?
Ты нервничаешь из-за своего большого дня?
Ты нервничаешь, Дон?
Ты нервничаешь?
Ты никогда не нервничаешь на сцене?
Ты совсем не нервничаешь?
Ты так нервничаешь из-за звукового павильона?
Ты что нервничаешь?
Ты что, нервничаешь?
Уже нервничаешь?
Часто нервничаешь за рулем?
Что ты так нервничаешь, Ларри?
Что, немного нервничаешь?
Что, нервничаешь?
Что, пап, нервничаешь перед свиданием?
а теперь ты нервничаешь,  спрашивая совета?
из-за того, что ты нервничаешь?
когда ты нервничаешь, играть перед аудиторией?
нервничаешь?
почему ты так нервничаешь?
так нервничаешь из-за матча?


Валя ты что несешь ?
Вы че несешь?
Да ты че несешь-то?
Да что ты такое несешь?
Дэниел, что за хрень ты несешь?
Ипсум, ну че ты пургу несешь?
Какого хрена ты несешь?
Какого черта ты несешь?
Какую дикую чушь ты несешь?
Касл, что ты несешь?
Куда ты ее несешь?
Куда ты несешь это?
Куда ты несешь этот диск?
Мам, что ты несешь?
Ну и что ты несешь на этот раз?
Привет, Алекс, что несешь?
Разве ты не несешь за это ответственность?
Ты хоть за что-то несешь ответственность?
Ты че несешь?
Ты чего несешь, приятель?
Ты что несешь?
Че за хуйню ты несешь?
Че ты такое несешь?
Черт побери, что ты несешь?
Что в массы несешь ?
Что за дерьмо ты несешь?
Что за ерунду ты несешь?
Что за херню ты несешь?
Что за херь ты несешь?
Что за хрень ты несешь?
Что за хуйню ты несешь?
Что за чертовщину ты несешь?
Что за чушь ты несешь?
Что ты вообще несешь?
Что ты несешь, Мэгги?
Что ты несешь, чувак?
Что ты несешь?
Что ты такое несешь?
Что ты, черт возьми, несешь?
Что ты, черт, такое несешь?
Что это ты несешь?
Что, черт возьми, ты несешь, Спенсер?
Элисон, что ты несешь?
вы скажите, че херню несешь?
но что за херню ты несешь?
ты несешь?
ты что несешь?
что за хрень ты несешь?


Господи, ну чё ты несёшь?
Да что ты вообще несёшь то?
Как минимум - ты несёшь нам кофе?
Какого чёрта ты несёшь?
Куда ты его несёшь?
Куда ты её несёшь?
Куда ты несёшь меня?
Куда ты несёшь эту еду?
Ники, ты что вообще несёшь?
Ну так а что в ломбард не несёшь его?
Ну чё ты несёшь?
Ты вообще чего несёшь?
Ты что несёшь, Аткинс?
Ты что несёшь?
Ты чё несёшь-то?
Ты чё несёшь?
Хули ты несёшь?
Что за бред ты несёшь, всё уже собрано?
Что за бред ты несёшь?
Что за ерунду ты несёшь?
Что за херню ты вообще несёшь?
Что за хренотень ты несёшь?
Что за хрень ты несёшь?
Что за хуйню ты несёшь?
Что за чушь ты несёшь?
Что ты несёшь не понятно?
Что ты несёшь, Ларри?
Что ты несёшь?
Что ты такое несёшь?
Что ты там несёшь, сукин ты сын?
Чё за хуйню ты мне несёшь?
Чё за хуйню ты несёшь?
Чё несёшь-то?
Чё ты несёшь?
когда ты несёшь эдакую чушь?
тогда ты несёшь кольца папочке, хорошо?


Зачем несёшься по улице?
Эй, куда несёшься, ковбой?


ты нигде нехочешь там чуток шпаклёвки мазнуть ?


И ты ноешь из-за пятидесяти штук?
Ну чего ты ноешь?
Ты ноешь?
Ты что, ноешь?
Че ноешь что ли?
Чего ты все время ноешь?
Что ж ты тогда ноешь?
Что ты ноешь?
Чё ты ноешь?


А зачем ты все еще носишь гольф?
А зачем ты их с собой носишь?
А носишь с собой пистолет?
А почему ты не носишь ничего фирменного?
А почему ты не носишь скафандр?
А ты носишь бикини?
А ты носишь очки?
А ты носишь при себе кол?
А ты что носишь?
А чего ж ты кольцо в соске носишь?
Барни, ты носишь спортивные штаны?
Бревна носишь ?
Всё ещё носишь эту рубашку?
Если не секрет, чего ты такую бороду носишь    ?
Зачем носишь кольцо?
Зачем ты носишь с собой ежегодник?
Зачем ты носишь это с собой?
Зачем ты носишь этот костюм?
Зачем ты тогда их носишь?
И давно ты носишь его в своём кармане?
И зачем ты носишь этот пузырёк с собой?
И с каких пор ты носишь головной убор в доме?
И ты его носишь?
Итак, ты еще носишь его?
Как долго ты носишь ботинки, адвокатик?
Какие трусики ты носишь по понедельникам?
Какого цвета трусики ты носишь?
Какую обувь ты носишь?
Кстати, а как ты носишь серебро?
Не носишь?
Неужто ты макияж носишь?
Нормально ли, что ты все время носишь эту куртку?
Ну и почему тогда ты носишь такое тряпье?
Ну че, Фродо, носишь кольчишко?
Потому что ты носишь две шляпы?
Потому что ты носишь шляпу?
Почему ты всегда носишь кожаные штаны?
Почему ты его не носишь?
Почему ты не никогда не носишь свои очки?
Почему ты не носишь свитера с высоким воротом?
Почему ты не носишь фиолетовое как твои друзья?
Почему ты носишь вуаль?
Почему ты носишь значок новичка Омега Хай?
Почему ты носишь часы?
Почему ты постоянно носишь одно и то же платье?
Почему ты это носишь?
Поэтому ты их носишь?
Правда, почему ты это носишь?
С каких пор ты носишь галстуки на работу?
С каких пор ты носишь очки?
Сколько лет ты его уже носишь?
Сколько ты носишь эту штуку в своем бумажнике?
Так ты носишь очки?
Тогда почему же ты их все еще носишь?
Тогда, зачем ты носишь его?
Ты все еще носишь это с собой?
Ты всегда носишь очки?
Ты всегда носишь с собой столько налички?
Ты всё ещё носишь его?
Ты какие трусы носишь?
Ты не носишь каблуки?
Ты не носишь ленточку?
Ты носишь бельё?
Ты носишь броню?
Ты носишь дизайнерскую одежду?
Ты носишь его в заплечной кобуре?
Ты носишь значок, не так ли?
Ты носишь космические трусы?
Ты носишь лифчик?
Ты носишь один из моих старых жилетов?
Ты носишь очки, Клайв?
Ты носишь очки?
Ты носишь плётёный ремень?
Ты носишь подтяжки?
Ты носишь прослушку?
Ты носишь с собой пушку?
Ты носишь сандалии на работе?
Ты носишь свой лекарственный пластырь?
Ты носишь сковороду в сумочке?
Ты носишь соль в сумочке?
Ты носишь такой размер, не так ли?
Ты носишь те пурпурные трусики?
Ты носишь утягивающее бельё?
Ты носишь цвета Бруин де Лос-Анджелес ?
Ты носишь часы, капитан?
Ты носишь шапочку для душа?
Ты по прежнему носишь антиквариат?
Ты поэтому носишь наушники?
Ты просто не носишь нижнее белье?
Ты такое носишь?
Ты трусики носишь?
Ты что,  теперь везде носишь униформу?
Ты что, носишь браслет Каббалы?
Ты что, носишь одно и то же каждый день?
Ты, что, носишь Speedo?
Ты, что, носишь это для пари?
Часто носишь?
Что ж ты еще носишь эти чертовы усы?
Что носишь -  танго, стринги?
Что ты носишь в ней?
Что ты носишь?
Что, носишь траур по своей жизни?
Эй, а что ты носишь под этой юбкой?
Эй, ты еще носишь подгузники?
Эй,Беккет, почему ты не носишь такую форму?
Это тот, который обычно носишь на шее?
и ты носишь жилет с бомбой по Манхэттену?
или ты её носишь?
носишь ту старую метлу, Митч?
почему ты носишь три свинцовых фартука?
ты носишь ЭТО?
чей кожаный пиджак ты носишь?


Почему ты с ним так носишься?
Ты как о носишься к путешествиям?


Где ты сегодня ночуешь?
Как долго ты здесь ночуешь?
Ну где еще за 2000 ночуешь с бассейном по утру?
Ну, Где ты сегодня ночуешь?
Так где ты ночуешь с морскими пехотинцами?
Ты всё ещё ночуешь в "Мэсланде"?
Ты же не в магазине ночуешь, да?
Ты ночуешь сегодня у него?
Ты ночуешь у Майки?


А ты им нравишься?
А ты-то ей нравишься?
Ведь там Мия, которой ты нравишься?
Выяснить нравишься ли ты ей?
Ему нравишься ты - Правда?
Как насчет: "Ты мне нравишься?
Но ты ему очень нравишься, да?
Потому что ты мне нравишься?
Сейчас ты себе нравишься?
Слушай, ты мне нравишься, хорошо?
Тебе интересно, нравишься ты ему или нет?
Тоже мне нравишься?
Ты ему не нравишься?
Ты ему нравишься?
Ты не нравишься?
Ты нравишься ему, не так ли?
Ты явно себе нравишься, не так ли?
Это ничего, что ты мне не нравишься?
Эхэх, а ты ей нравишься?
кому ты нравишься самим собой?
лишь потому, что ты нам нравишься, так ведь?


А что, разве ты в этом нуждаешься?
Вы нуждаешься во мне?
Как ты нуждаешься во мне?
Ты в чем-то нуждаешься?
Ты в чём-то нуждаешься?
Ты нуждаешься в ее одобрении?
Ты тоже нуждаешься в одобрении своего отца?
Ты точно сам не нуждаешься в штопке?


И ты его до сих пор ныкаешь?


Ты чего это ныкаешься у меня в сортире?


Дулин, ты что ли за Михалычем ныряешь?
Света, отвечай на вопрос:зачем ты ныряешь?


Макс, ты нюхаешь пластиковую бутылку?
Ты нюхаешь кокаин?
Ты нюхаешь меня?
Ты снова нюхаешь кокс?
Ты снова нюхаешь?
Ты что, нюхаешь краску?
Чего ты меня нюхаешь?
Чувак, ты меня нюхаешь?
и ты сильно все нюхаешь?


Классно,а где оаботаешь?


Ты обвеняешь меня?


ты обвинишь меня сейчас?


А теперь ты обвиняешь Лиз в предательстве?
А ты почему её обвиняешь?
В чем ты меня обвиняешь?
В чём именно ты меня обвиняешь, Прю?
В чём именно ты обвиняешь своего руководителя?
В чём ты меня обвиняешь?
Да и в чём ты меня обвиняешь?
И ты меня обвиняешь?
И ты обвиняешь меня в идиотизме?
И это ты меня обвиняешь в ненависти к Елене?
О, ты обвиняешь их во лжи?
Почему ты всегда обвиняешь меня?
Почему ты обвиняешь себя?
Так почему же ты обвиняешь жену тренера?
Теперь ты меня в этом обвиняешь?
Теперь ты обвиняешь полицеского?
Ты в чем-то меня обвиняешь?
Ты в чём-то меня обвиняешь?
Ты всё еще обвиняешь Гарретта?
Ты действительно не обвиняешь ее?
Ты его обвиняешь?
Ты ее обвиняешь?
Ты меня в чем-то обвиняешь, Моника?
Ты меня в чем-то обвиняешь?
Ты меня в чём-то обвиняешь?
Ты меня в этом обвиняешь?
Ты меня обвиняешь в очевидности?
Ты меня обвиняешь?
Ты обвиняешь адмирала, ДиНоззо?
Ты обвиняешь в этом меня?
Ты обвиняешь меня в зависти?
Ты обвиняешь меня в том, что я недочеловек?
Ты обвиняешь меня в хранении этого секрета?
Ты обвиняешь меня в чем-то?
Ты обвиняешь меня в шпионаже для русских?
Ты обвиняешь меня в этом?
Ты обвиняешь меня?
Ты обвиняешь симптомы во лжи?
Ты что, меня обвиняешь?
а ты обвиняешь меня в присвоении денег?
ты обвиняешь Кармен в убийстве Бенни?
ты обвиняешь меня?


И как давно ты обворовываешь меня?
Мертвецов обворовываешь?


И каково это, когда обгоняешь его сейчас на круг?


может, обдумаешь, как отъехать от Джилл?


И ты обдумываешь это?
Мне просто интересно, ты хотя бы обдумываешь это?
Ты обдумываешь идеи?
Ты что, обдумываешь это предложение?


Эй, ты нас теперь не обдуришь, ведь так?


Где обедаешь ?
Ты завтра еще обедаешь со своей мамой?
Ты здесь обедаешь?
Ты обедаешь со Сьюзан в кафешке?
Ты что, обедаешь здесь с кем-то?


Как ты обеспечиваешь выполнение сроков?


Ты их обесчеловечиваешь?


А ты обещаешь навещать меня в тюрьме?
А ты, Гевин, обещаешь сохранить анонимность Цзя?
Вот та лучшая жизнь,  которую ты обещаешь?
Даже Бену, обещаешь?
И особенно не говори  Саре, обещаешь?
Ну так, обещаешь?
Так ты обещаешь?
Так что, обещаешь не рассказывать?
Тони, ты обещаешь мне?
Ты мне обещаешь?
Ты обещаешь быть верным ей?
Ты обещаешь исчезнуть на этот раз?
Ты обещаешь меня выслушать?
Ты обещаешь мне, Джим?
Ты обещаешь не искать меня?
Ты обещаешь никому не рассказывать?
Ты обещаешь провести время хорошо?
Ты обещаешь хорошо себя вести?
Ты обещаешь?
Хорошо, ты обещаешь молчать?
обещаешь не злиться?
обещаешь не смотреть на меня тем взглядом?
ты обещаешь не кусать меня?
ты обещаешь, мама?
ты обещаешь?


Людей баранами обзываешь, а сам-то ты кто?
Почему ты меня больше тупым не обзываешь?
Почему ты обзываешь меня "сучкой" среди ночи?
Ты обзываешь меня лодкой?


Почему ты все время обзываешься?


Или этим ты обидишь хозяина?


Не обидишься?


Зачем ты так обижаешь Саймона?
Ты не обижаешь девчонку Лиз?


Все еще обижаешься, Кэри?
Не обижаешься?
Ну что ты обижаешься на каждое слово?
Ты ведь не обижаешься?
Ты на меня обижаешься, да?
Ты обижаешься из-за "Хэнк-фиесты"?
Ты точно не обижаешься?
Что, ты еще и обижаешься?


Рэй, ты не обираешься танцевать?
Ты обираешься слушать его?


А где ты обитаешь?
Буравчик, ты в каком городе обитаешь?
Сам- то где обитаешь?
Так ты всё ещё там обитаешь?
Ты где обитаешь?


Одна вредная привычка- красивые девушки с карими глазами , чтобы как у меня 🤓 а ты обладаешь какими привычками вредными и полезными?
Ты обладаешь знаниями о временных туннелях?
Ты обладаешь силой?
Ух ты как давно ты ей обладаешь?


Почему ты нас обламываешь?


И поэтому ты обливаешь меня смолой?


Просто пальчики оближешь, не так ли?


Нахуя ты облизываешь пальцы?


А вдругты меня обманешь?
А вдругты нас обманешь?
А где гарантии, что ты меня не обманешь?
Или обманешь таким образом только себя?
Ты никого не обманешь своим париком, понятно?


Вода теплая или ты опять обманываешь?
Если он тебе важен, зачем ты его обманываешь?
Зачем ты нас обманываешь?
Зачем ты себя обманываешь?
Кого ты обманываешь, Джексон?
Кого ты обманываешь?
Пап, ты меня не обманываешь, ведь так?
Ты ведь всех обманываешь, да?
Ты его уже обманываешь?
Ты же не обманываешь мою сестру,так?
Ты же не обманываешь надежды твоей дочки?
Ты меня обманываешь, да?
Ты обманываешь меня?
Ты обманываешь мою сестру?
Ты ублюдок, какого черта ты меня обманываешь?
Ты чё, обманываешь?
Это же виза, ты нас обманываешь?
что просто себя обманываешь?


И ты обменяешь шины на ботинки?
Ты обменяешь меня?


Только когда обналичиваешь билеты?


Сережа, может, обнародуешь тайную переписку?


Как Ты, вычисляя, обнаруживаешь точки напряжения?
Но слишком поздно обнаруживаешь?


Мне так хорошо, Когда ты меня обнимаешь, что?
Почему ты обнимаешь меня?
Тогда какого черта ты обнимаешь меня?
Чего это ты свою мать так долго обнимаешь?


Какого черта ты с ним обнимаешься?
Почему ты не обнимаешься со счастливой матерью?
Почему ты тут обнимаешься с этим парнем?
Ты там не обнимаешься с девушками?


А меня обнимешь?
А после этого ты обнимешь меня?
Может обнимешь брата на прощание?
Ты меня обнимешь?
Ты не обнимешь меня?
Ты обнимешь меня?


А ты как страницу обновляешь?
Ты хоть когда-нибудь обновляешь свой флэш-плейер?


Ладно, и что именно бы обожаешь?
Почему ты так обожаешь это делать?
Почему ты это обожаешь?
Ты обожаешь эту работу, не так ли?
Что обожаешь?


Как это обойдешь?


Тоесть 200 рублями там не обойдешься?


Ты не оборачиваешь руки?


А чем обоснуешь?


Ты обработаешь фото?


Да, МакГи, Чем обрадуешь?


И против кого ты обратишь это заклинание?
обратишь моё внимание на скрытые детали?


Почему ты не обратишься  к своему отцу?
Ты правда обратишься в суд?


А ты в путешествиях больше на архитектуры обращаешь внимание или на культуру?
Зачем ты обращаешь внимание?
Почему ты не обращаешь внимание?
Разве на такое обращаешь внимание?
Теперь ты обращаешь копов?


Зачем ты так обращаешься с Майклом?
Почему ты так со мной обращаешься?
Ты ко мне обращаешься?
Ты обращаешься ко мне?
Ты так со всеми своими заказчиками обращаешься?
Ты хорошо с деньгами обращаешься?
Это так ты обращаешься?
обращаешься?
ты так со мной обращаешься?


ты не обрежешь кончик?


И как ты обретешь эту власть?


Ты что, обсираешься?


А сам где ее обслуживаешь?
И какой район обслуживаешь?
Теперь и команду обслуживаешь?
Ты сегодня не обслуживаешь бар-мицву?


Луис, может, обслужишь вон тот столик?


Канистры брать, или не обсохнешь?


Конечно,встретиться,на сайте много ли обсудишь?
Может обсудишь это с детективом Полом?


Почему ты обсуждаешь это?
Ты обсуждаешь наши приказы?
Ты разве ни с кем не обсуждаешь такие вещи?


Ты чего не обуваешься?


Но их же вот так просто на дороге не обуешь?


Не обуешься?


А какому предмету обучаешь?
И вот так ты его обучаешь?
Не обучаешь?
Ты всегда так обучаешь своих студентов?


А по какой профессии ты обучаешься ?


Кого ты не обходишь?
Что ж ты действительно Ортию обходишь?


Ты с пациентами обходишься также грубо?


А как ты с ними общаешься?
А ты с ними вообще общаешься?
А ты часто общаешься?
Вот почему ты общаешься с этим чертовым Болейном?
Всё еще с ним общаешься ?
Еще общаешься с ним?
Ещё с кем-то общаешься?
И как ты общаешься со своим отцом?
Как же ты с ним общаешься?
Почему не общаешься?
Почему ты до сих пор общаешься с ним по телефону?
Почему ты с ней общаешься?
С гостями общаешься?
С русскими то не общаешься?
Слушай, ты с Кети близко общаешься, правильно?
Тоже неплохо ))) Давно в телеграмм общаешься?
Ты  общаешься с ними ?
Ты все еще общаешься с ним?
Ты все ещё общаешься с Тоби?
Ты все ещё общаешься с тем парнем, Дином?
Ты всё ещё общаешься с Огги?
Ты же всё ещё общаешься с Пэтти Хьюз, да?
Ты общаешься с Лекси сейчас?
Ты общаешься с врагом?
Ты общаешься с кем-то из них?
Ты общаешься с кем-то из фанатов более близко?
Ты общаешься с ней?
Ты общаешься с ним?
Ты общаешься с ними вне работы?
Ты общаешься с этими отбросами?
Ты общаешься со своей мамой?
Ты с кем-нибудь общаешься?
Ты с ней по ночам общаешься?
Ты с ним еще общаешься?
Ты с ними все еще общаешься?
Ты так общаешься с моей мамой?
Ты часто с ней общаешься?
Часто в сети общаешься?
Эй, ты общаешься с Чарли-Пиратом?
общаешься с ним?
скажи плз с какими агенствами ты общаешься?
ты как общаешься?
ты общаешься с Ташей?
ты общаешься?


Ты объединяешься с Девином?


Ведь всю Шотландию с ним не объездишь?


Турбованый Эклипс или атмосферный ты объезжаешь?
Ты что, лошадь объезжаешь?


Ты объявишь о сокращениях?


Ты объявляешь праздник?


Как в том анекдоте: "Чего два раза объявлятете?


А как же ты объяснишь 10 лет до Пенни?
А как ты объяснишь Дойла?
А как ты объяснишь бомбу?
А может, объяснишь смысл моей?
Ага, и тогда как ты объяснишь это?
Если чё,объяснишь как проверить машину?
И как ты это объяснишь?
И какими законами физики это объяснишь?
Как ты все это объяснишь Эйдену?
Как ты объяснишь грудь Шарпея?
Как ты объяснишь кровь на своей футболке?
Как ты объяснишь это Уэллсу?
Как ты объяснишь это?
Как ты объяснишь, почему я здесь?
Как ты это  объяснишь?
Как ты это ещё объяснишь?
Как ты это объяснишь?
Как, твою мать, ты объяснишь это?
Как-то это объяснишь?
Ладно, и как тогда ты объяснишь увиденное?
Может объяснишь это?
Может объяснишь?
Может, объяснишь нападения на моих людей?
Может, объяснишь это комиссии?
Может, объяснишь?
Может, ты мне кое-что объяснишь?
Может, это ты нам объяснишь, Арти?
Не объяснишь же всё это работой штормов?
Не объяснишь ли?
Не объяснишь, в чем смысл?
Ну или как ты это еще объяснишь?
Ок, тогда, как ты объяснишь это?
Так как ты все объяснишь?
Так как ты объяснишь исчезновение вора?
Так ты объяснишь мне?
Так что же ты не объяснишь?
Так, как ты это объяснишь?
Тогда как ты объяснишь Уеллса?
Тогда как ты объяснишь вот это?
Тогда как ты объяснишь кровь на твоей робе?
Тогда как ты объяснишь убийство Босвортов?
Тогда как ты объяснишь это?
Тогда как ты это объяснишь?
Тогда, как ты объяснишь вот это, милая?
Тогда, как ты объяснишь это?
Тогда, может, ты мне объяснишь?
Ты объяснишь всё Оуэну, да?
Ты объяснишь это его пациенту?
Ты что-нибудь объяснишь?
Что объяснишь?
Эбби, ты мне объяснишь, в чем дело?
а ты как это всё объяснишь, Джэкки?
как ты объяснишь Тора Бора?
как ты объяснишь про Э?
как ты объяснишь это?
но как ты объяснишь согнутую руку?
тогда как ты объяснишь свою личную жизнь?


Может, объяснишься?
Не объяснишься?


Так ты объясняешь содеянное плохим родителям?
тогда почему ты не объясняешь мне этого?


Почему ты не объясняешься?


Как ты его обыграешь?


Как же ты все обьяснишь?
Как ты им всё это обьяснишь?


Как ты это обяснишь?


О чем ты оворишь?


А год и цвет не огласишь?


Не оглядываешься назад?
Не оглядываешься?
Почему ты оглядываешься?
Ты оглядываешься так далеко?


Тоже банк ограбишь?


А ты ограждаешь меня от всего?


Почему тогда огрызаешься?


Разве ты не одеваешь его сегодня?
Ты же одеваешь на них курточки?
Ты зачем их одеваешь?
Ты одеваешь бронежилет?
Это то, что ты одеваешь на собеседование?


А ты всегда одеваешься как на бал с Титаника?
Во что ты одеваешься?
Так ты обычно одеваешься?
Ты всегда так одеваешься?
Ты одеваешься в одежду беженцов?
Ты одеваешься так для Эмиили?
Что ты одеваешься?


А что ты оденешь на эту бизнес-встречу?
А что ты оденешь?
И что оденешь?
И что ты оденешь?
И это ты оденешь?
И, что ты оденешь?
Может, оденешь униформу?
Так, может, оденешь их уже?
Ты оденешь униформу?
Ты серьезно это оденешь?
Что оденешь?
Что ты вечером оденешь?
Что ты оденешь вечером?
Что ты оденешь сегодня?
Эй, Брук, что ты оденешь сегодня?
форму лейтенанта Ухуры, ты её оденешь?
что завтра оденешь его на ночь танцев, хорошо?


Во что ты оденешься сегодня?
Может, оденешься?
Эй, Стэнли, ты когда оденешься?


И ты это одобряешь?
Не одобряешь?
Так ты одобряешь?
Так ты это одобряешь?
Ты не одобряешь нас с Брук, так ведь?
Ты не одобряешь?
Ты одобряешь мою идею?
Ты одобряешь эти расходы?
Ты одобряешь?
Ты это одобряешь?


Да как же ты их одолеешь одна?


Кстати об этом, не одолжишь мне немного?
Кэти, не одолжишь мне какой-нибудь свитер?
Лом не одолжишь?
Может одолжишь ее Клэю ненадолго?
Может ты одолжишь?
Может, одолжишь немного?
Не одолжишь 20 фунтов?
Не одолжишь ключ от наручников?
Не одолжишь мне ручку?
Не одолжишь мне своего мексиканца?
Не одолжишь мне свою машину?
Не одолжишь пятачок?
Не одолжишь свинью?
Не одолжишь снова свои стринги?
Не одолжишь, а?
Не одолжишь?
Слушай, а ты не одолжишь мне пальто?
Эй, а не одолжишь платье?


Боже, тебя не одурачишь, да?


А какого черта ты ожидаешь?
А чего ты ожидаешь?
А что ещё ты от меня ожидаешь?
Дорогая, а чего ты ожидаешь?
И когда ты ожидаешь мексиканский оркестр?
И ожидаешь от меня "Дави сильнее" ?
И ты ожидаешь вознаграждение?
Кого ещё ты ожидаешь найти?
Ну, если ты моя мама, что ты ожидаешь?
О, что ты ожидаешь от него услышать?
Такого как-то не ожидаешь, правда, сэр?
Ты ожидаешь его скорого возвращения?
Ты ожидаешь равенства И рыцарства?
Ты ожидаешь, чтобы увидеть моего отца?
Чего ты больше всего ожидаешь?
Чего ты ожидаешь - аплодисментов?
Чего ты ожидаешь?
Что ты ожидаешь ?
Что ты ожидаешь обнаружить?
Что ты ожидаешь получить?
Что ты ожидаешь?
Это то, чего ожидаешь, ага?
и ожидаешь игру?
что ты ожидаешь от меня услышать?


Кино не озвучиваешь?


Не озоруешь?


А теперь не окажешь ли ты мне услугу?
А ты не окажешь мне ту же любезность, Алекс?
А ты, Берта, не окажешь мне услугу?
Брэнниган, не окажешь честь?
Не окажешь ли мне услугу?
Не окажешь ли нам честь?
Не окажешь ли ты мне услугу?
Не окажешь ли честь?
Не окажешь мне ту же любезность?
Не окажешь мне услугу?
Сигма, окажешь мне честь?
Ты окажешь мне честь зажечь первую свечу?
Ты окажешь мне эту честь?
Френсес, ты окажешь нам честь?
Фрэнсис, не окажешь честь?
Чарли, ты не окажешь мне услугу?
Чем окажешь?
Честно, окажешь мне услугу?
Эй, Капитан, окажешь услугу?
с задержанными, не окажешь мне услугу?


Где на доске ты окажешься?
Даже если из-за него ты окажешься в больнице?
Даже если после этого ты окажешься в больнице?
И где ты окажешься потом?


Ты оказываешь хорошее влияние?


Ты оказываешься там с другой стороны?
в какое время после тура в отеле оказываешься?
всё равно оказываешься в одном и том же месте?


Какого хрена ты окрываешь дверь?


Кристи, ты всё ещё онанируешь?


А если опаздываешь, то что тогда?
Джои, родной мой, ты не опаздываешь?
Майк, ты никуда не опаздываешь?
Но ведь ты всегда опаздываешь, не так ли?
Почему опаздываешь?
Почему, ты всегда опаздываешь?
Ты куда-то опаздываешь?
Ты не опаздываешь в школу?
Ты немного опаздываешь, не так ли?
Ты опаздываешь в школу  каждый день?
Ты опаздываешь на урок?
Ты что, на свидание опаздываешь?
Ты чё на дилижанс опаздываешь?
или ты опаздываешь на занятия?


опазываешь?


А чего ты опасаешься?
Ты опасаешься Уолш?
Ты опасаешься за меня?


Ты теперь опекаешь меня?


А ты давно людей оперируешь?
Насколько ты быстро оперируешь?
Ты оперируешь с ней?


Почему ты описываешь это так подробно?


Как ты опишешь это место?
Ну, а как ты это опишешь, Рэй?


Всё ещё оплакиваешь конец эры фармацевточек?
Почему ты не оплакиваешь его?


А как ты оплатишь это?
Ты ведь оплатишь дорожный сбор?
Ты оплатишь мне отель и билеты до Майами?
Ты оплатишь мои счета за автомобиль?
Эй, эй, оплатишь мне  приватный танец?


МакЭлэри, ты оплачиваешь репетиции?


Если к этому времени опоздаешь, то все?
Парень, ты на рейс не опоздаешь?
Ты не опоздаешь на похороны?
Ты не опоздаешь на работу?
Ты не опоздаешь на свою вечеринку?
Ты опоздаешь?
Что делать, если опоздаешь?
что ты завтра не опоздаешь в школу?


Ты же не опозоришь задний привод?


Вау, опохмеляешься?
Я опохмеляешься ?


И почему ты всегда все опошляешь?
Почему ты это опошляешь?


а ты оправдаешь  его надежды?


А ты как будто не оправдываешь всегда Элдриджа?
Как ты себя оправдываешь, помогая этим людям?
Ты оправдываешь свои неудачи льстя врагу?


И так ты оправдываешься?
Почему ты оправдываешься?
Тогда почему ты так оправдываешься?
Ты оправдываешься за то, что она тебе нравиться?


возможно в начале ты определишь кто жертва?


А как ты определяешь кого "необходимо убить"?
Как ты определяешь "наилучшую"?
Как ты определяешь ужасный холод?
Как ты определяешь, где Юг?
Как ты это определяешь?
Ты что-то важным определяешь для себя в них?
Ты это как определяешь?
Ты это тоже по запаху определяешь?


Дык ты еще определяешься что ли?


Не ты ли все время опрокидываешь Пейтон на ковер?


Дим, а когда опубликуешь Венесуэлу ?


Дензигер, зачем ты опускаешь?


В этом месте ты опустишь пистолет?
Может опустишь оружие?
Может, опустишь пистолет?
Не опустишь ли этого парня вниз?
Ты опустишь свой ёбаный избирательный биллютень?


когда ты опустошаешь свой кишечник?


Что организовываешь?


И ты уже организуешь свое гей-сообщество?
Ну а Сегодня – давай Антигуа, организуешь?
Рико: (по рации) Стэн, не организуешь свет?
организуешь?


Для чего ты орешь: "текила"?
Мужик:- Сосед, ты зачем коту на ухо орешь?
Почему ты орешь на меня?
Так почему ты на меня орешь?
Ты чего орешь?
Че орешь то?
Что ты все орешь?


ориентируешься все время по озеру?


Ты нахуя орёшь?
Ты чего орёшь на меня?
Что ты орёшь-то сразу?


А ты какую профессию осваиваешь?
Прям разные инструменты осваиваешь?


Ну как, Йетс, нормально осваиваешься?


Где ты сейчас, в каких местах освещаешь дорогу?
Как долго ты освещаешь политику?
Ты освещаешь это событие?


А вдруг ты освободишь что-то ужасное?
Так что, малыш, не освободишь ли ты меня?
Ты освободишь  операционную к 4?
Ты освободишь нас?


Ведь ты же не освободишься пораньше?
Во сколько ты освободишься?
Когда же ты наконец освободишься?
Когда ты освободишься?
Ты освободишься к 6?


И еще один вопросик: когда ты освобождаешься?


Зачем ты её оскорбляешь?
Зачем ты меня оскорбляешь?
Ты оскорбляешь всех своих покупателей?
Ты оскорбляешь меня?
Ты оскорбляешь мой пилатес?
Ты, что, меня оскорбляешь?


Ты ослушаешься воли Создателя?


Ты осматриваешь ее, в поисках признаков собаки?


Ты осмеливаешься дотрагиваться до меня священник?


Все не осмотришь?
Может осмотришь кухню?
Слушай, ты не осмотришь Ник?


Ты осмотришься сам?


Вот, на чём ты основываешься?
Это всё, на чём ты основываешься?
и ты основываешься на что?


Рэй,  не осовбодишь место от тарелок?


Ты вообще осознаешь, что здесь Коди Максвелл?
Ты осознаешь это?
Ты осознаешь, каковы шансы на это?
Ты осознаешь, насколько это опасно?
Ты осознаешь, что они демоны?
Ты осознаешь, что ты его герой?
Ты осознаешь, что это выдуманный пёс?
Ты осознаешь, что я больше  не новичок?
Ты уверен, что осознаешь, что внутри?


Ты ведь осознаёшь это?
Ты вообще осознаёшь всю степень своего лицемерия?
Ты осознаёшь опасность жизни с одной почкой?
Ты осознаёшь,  что в нём нет даже настоящей еды?
Ты хоть осознаёшь, насколько ты опасен?


Ты оспариваешь мои приказы?


А ты оставишь Элейн?
Брайан, ты нас не оставишь?
Вайолет, не оставишь нас на минутку?
Вот так запросто оставишь всю свою жизнь?
Где ты ее оставишь?
Господи, что оставишь?
Грейс, ты не оставишь нас?
Гретхен, не оставишь нас на минуту?
Да оставишь ты нас в покое, тупая сука?
Джин, оставишь на минутку?
Зигмунд, ты не оставишь нас?
И оставишь меня пить в одиночестве?
И оставишь подвешенной за кальсоны?
И ты нас оставишь там?
И ты оставишь всё в статуэтках?
И ты оставишь свою работу?
И ты просто оставишь ее у Лидекера?
И ты так просто это оставишь?
Или оставишь умирать в догадках?
Их ты хоть оставишь, а?
Калеб, не оставишь нас наедине?
Кармен, оставишь нас на минутку?
Кенни, не оставишь нас на минутку?
Когда ты оставишь меня в покое?
Когда ты только оставишь меня в покое?
Ладно, Джулия, не оставишь нас одних?
Лекси, ты нас не оставишь?
Лэни, дорогая, ты не оставишь нас на минутку?
Мам, оставишь нас на минутку?
Мам, ты не оставишь нас на секунду?
Может оставишь ее в покое?
Может оставишь письмо?
Может, лучше у себя оставишь?
Может, оставишь их у меня?
Может, оставишь себе?
Может, ты оставишь эту затею?
Монк, ради Бога, может оставишь его в покое?
Не оставишь нас вдвоем, Грейс?
Не оставишь нас на минутку, детка?
Не оставишь нас на минутку,сынок?
Не оставишь нас на минутку?
Не оставишь нас на минуту, Гарри?
Не оставишь нас на минуту?
Не оставишь нас на секунду?
Не оставишь нас одних ненадолго?
Не оставишь нас одних?
Не оставишь нас с другом на пару минут?
Не оставишь нас, Клэр?
Неужели ты никогда не оставишь меня?
Но ты не оставишь попытки, верно?
Ну почему ты не оставишь меня в покое?
Пейдж, ты оставишь его одного?
Почему ты нас не оставишь?
Почему ты не оставишь их в покое?
Почему ты не оставишь меня в покое?
Почему ты не оставишь эту бедную девушку в покое?
Почему ты просто не оставишь их в покое?
Почему ты просто не оставишь меня одного?
Просто оставишь его там в состоянии куклы?
Просто оставишь их в покое?
Ричард, не оставишь нас?
Скраффи, ты не оставишь нас наедине?
Ссылку на телеграмм не оставишь?
Сынок, не оставишь нас на минутку?
Так все и оставишь?
Так, что, просто оставишь его там?
Такер, ты не оставишь нас на минуту?
Ты ведь никогда не оставишь меня?
Ты же его не оставишь?
Ты же не оставишь меня тут?
Ты же оставишь нам кофеварку, а?
Ты когда-нибудь оставишь мужа?
Ты меня здесь оставишь?
Ты меня не оставишь?
Ты меня так просто не оставишь, да?
Ты нас не оставишь на минуту, пожалуйста?
Ты нас не оставишь на секундочку?
Ты нас не оставишь, Джастин?
Ты нас не оставишь?
Ты не оставишь меня на минутку?
Ты не оставишь мне один?
Ты не оставишь мне хотя бы арбалета или огнемета?
Ты не оставишь нас на минутку?
Ты не оставишь нас наедине?
Ты не оставишь нас, Теодоро?
Ты оставишь Кита и Джулз в покое?
Ты оставишь дом?
Ты оставишь его?
Ты оставишь классного дедушку в одиночестве?
Ты оставишь книгу себе?
Ты оставишь меня в покое?
Ты оставишь меня ждать на улице?
Ты оставишь офис себе?
Ты оставишь практику на шесть месяцев?
Ты оставишь ребёнка?
Ты оставишь это в покое?
Ты правда оставишь меня здесь?
Ты просто её оставишь?
Ты просто оставишь его?
Ты просто оставишь ее?
Ты просто оставишь меня  в какой-нибудь канаве?
Ты просто оставишь меня здесь?
Ты что, оставишь его здесь?
Ты это просто так оставишь?
Финн, ты не оставишь нас на минуту?
Хитер, не оставишь нас  на минуточку?
Чарли, не оставишь нас на минутку?
Чё ты мою сестру в покое не оставишь?
Шани, не оставишь нас на секундочку?
Э-э-э, оставишь нас на минутку, ты не против?
Эй, Карлос, не оставишь нас на минутку?
Эй, а может оставишь костюм еще на один вечер?
Эми, может оставишь сарказм при себе?
и ты оставишь меня здесь гнить?
оставишь нас на минутку?
оставишь убийства мне?
почему ты просто не оставишь  деньги на тумбочке?
так почему ты просто не оставишь это?
ты его оставишь?
ты нас не оставишь?
ты оставишь меня одного?


Бренда, ты оставляешь ZBZ?
Зачем ты оставляешь их?
И ты оставляешь мне это?
Или ты на прогреве все оставляешь?
Итак, сколько времени ты оставляешь для музыки?
Кого ты оставляешь работать?
Надо указывать, на сколько дней оставляешь багаж?
Наташа, а ты на время оставляешь?
О, ты мне это оставляешь?
Ого, а котика своего с кем оставляешь дома?
Почему ты не оставляешь меня в покое?
Сколько чаевых ты оставляешь на 8.15?
Тоже оставляешь?
Ты зачем это оставляешь меня с ним наедине?
Ты меня оставляешь?
Ты оставляешь бар?
Ты оставляешь людей?
Ты оставляешь меня вот так?
Ты оставляешь меня ради Алвареза?
Ты оставляешь меня с ним одного?
Ты оставляешь меня?
Ты оставляешь открытыми окна?
Ты оставляешь ребенка?
Ты что, оставляешь гарбюратор на всю ночь, а?
или оставляешь его свободным?
но оставляешь свежий труп в кухне?
что ты оставляешь в доме незнакомого человека?


А почему ты остаешься?
И ты остаешься?
Итак, ты остаешься в Роузвуде?
Как ты остаешься таким спокойным ?
Как ты остаешься тут таким чистым?
Но ты остаешься на этой стороне?
Ну так как, остаешься на ночь?
Отлично, так ты остаешься?
Роберт, ты остаешься обедать с нами?
Так ты остаешься здесь на ночь, да?
Так ты остаешься?
Тогда почему ты остаешься?
Ты же остаешься здесь сегодня?
Ты не остаешься на первое выступление Эйд?
Ты остаешься в Кентуки?
Ты остаешься дома?
Ты остаешься здесь, хорошо?
Ты остаешься здесь?
Ты остаешься из-за меня?
Ты остаешься на ужин, дорогой?
Ты остаешься с ним?
Ты остаешься?
Это так ты остаешься в стороне?
и ты просто остаешься в ее тени?
но ты остаешься дома, чтобы завоевать с нами мир?
ты остаешься в сознании?
ты остаешься?


Ты меня так останавливаешь?


Зачем ты здесь останавливаешься?
Как часто останавливаешься?
Почему ты останавливаешься?
Ты останавливаешься?
Ты хоть когда-нибудь останавливаешься?
и уже останавливаешься у "подруги"?
или просто останавливаешься?


А вдруг останешься на тридцать?
А ты останешься, чтобы извиниться?
А ты останешься?
Ба, останешься до 10?
Джеймс, ты останешься его ждать, или?
Если не останешься?
И останешься больше чем на пять минут?
Или останешься ли ты такой навсегда?
Иначе, с чем еще ты останешься?
Итак, мне довести тебя или ты останешься у меня?
Как ты в этой ситуации останешься верен себе?
Ксандер, останешься с Дон?
Может останешься дома?
Может, останешься тут ненадолго?
Может, останешься?
Может, просто останешься?
Может, ты останешься на ночь?
Не останешься без нее после ночевки?
Ниса, ты останешься на ужин?
Ничего, что ты останешься одна?
Но ты-то останешься на плаву?
Ну так что, может, останешься?
Погоди, ты не останешься?
Сара, ты останешься, да?
Так великолепно, что ты останешься?
Так ты не останешься?
Так ты останешься?
Тоби, останешься на ужин?
Ты же останешься сейчас?
Ты надолго останешься?
Ты не останешься до конца?
Ты не останешься еще на день?
Ты не останешься здесь?
Ты не останешься на ночь?
Ты не останешься на обед?
Ты не останешься на шоу?
Ты не останешься со мной сегодня, на кушетке?
Ты не останешься, да?
Ты не останешься?
Ты опять останешься на ночь?
Ты останешься в 15 участке?
Ты останешься в Лос-Анджелесе, поближе к маме?
Ты останешься в Новом Орлеане?
Ты останешься в лагере?
Ты останешься дома на ужин?
Ты останешься здесь на всю ночь ?
Ты останешься здесь с нами?
Ты останешься здесь, хорошо?
Ты останешься здесь,хорошо?
Ты останешься здесь?
Ты останешься на линии?
Ты останешься на молитву?
Ты останешься на ночь?
Ты останешься на шоу?
Ты останешься с нами?
Ты останешься с нею, да?
Ты останешься со мной сегодня, хорошо?
Ты останешься со мной, Джейкоб?
Ты останешься со мной, еще немножко?
Ты останешься со мной?
Ты останешься там на ночь, мама?
Ты останешься у нас?
Ты останешься, да?
Ты останешься, дорогой?
Ты останешься, чтобы посмотреть?
Ты останешься?
Ты разве не останешься?
Ты сегодня опять останешься на ночь?
Ты сегодня останешься тут?
Ты сегодня у нас  с кем-то останешься?
Ты хоть раз на ночь останешься?
Ты что, не останешься сегодня?
Ты что, останешься тут в одиночку?
Что случиться, если ты останешься?
Эй, ты не останешься?
а ты останешься с моей матерью?
и ты останешься жив?
не останешься?
останешься?
почему ты не останешься пока у нас?
тоже останешься?
ты ведь останешься, да?
ты останешься здесь?
ты останешься очаровательной?
ты останешься?


И как ты меня остановишь?
И как ты остановишь это?
И как ты это остановишь?
И ты остановишь его?
Или остановишь меня?
Как ты остановишь меня?
Но разве нас остановишь какой-то табличкой?
Почему не остановишь?
Почему ты меня не остановишь?
Ты меня остановишь, если так?
Ты не остановишь его?
Ты остановишь это?


Где остановишься?
Где ты остановишься на ночь?
Где ты остановишься?
Итак, где же ты остановишься?
Может остановишься?
Может ты остановишься?
Может, остановишься?
Нет, ты остановишься?
Почему ты не остановишься?
Роджер, ты остановишься?
Рэй, ты остановишься?
Серьезно, ты никогда не остановишься?
Так где ты остановишься?
Ты где-нибудь остановишься этим вечером?
Ты же остановишься на этом?
Ты остановишься у Джереми?
Ты остановишься хоть на секунду?
Ты остановишься?


А ты часто в няньках остаёшься?
Вот почему ты остаёшься в доме?
На отдых хоть время остаёшься?
Салмоней, ты остаёшься?
Так ты остаёшься здесь?
Так ты остаёшься?
Так, ты остаёшься или что?
Ты остаёшься здесь для того, чтобы пытать меня?
Ты остаёшься?
Ты у нас остаёшься?


А почему ты не остришь?


Может, просто остудишь его?


А ты не остываешь, а, красавчик?


А почему ты осуждаешь его,Кливленд?
И даже если и так, ты что меня осуждаешь?
Разве дело не в том, что ты сама себя осуждаешь?
Ты меня осуждаешь?
Ты осуждаешь меня за ложь?
Ты осуждаешь меня за мое сострадание?


И ты теперь осядешь на одном месте?


ты не отбеливаешь зубы?


Что еще ты отберешь у меня?


И это всё, чем ты отблагодаришь меня?


А что если ты не отбрасываешь его?


Наказание отбываешь?


Может, отвалишь уже, а?
Эй, Херк, может, отвалишь от моей еды?


Где еще такое отведаешь?


Брайн, ты отведешь меня в магазин детской одежды?
Когда ты отведешь меня?
Может, тогда отведешь меня к своему парикмахеру?
Что, отведешь его в больницу?


А не отведёшь меня к нему?


Ах, да, ты не отвезешь Шармен к доктору Питу?
Джон, отвезешь Дока Хобсон домой?
Корделия, ты отвезешь нас к дому Джайлза?
Ладно, Пэк, отвезешь это в лабораторию?
Может, наконец, отвезешь меня в больницу?
Ну так же отвезешь нас, правильно?
Отчего же ты не отвезешь меня к отцу с матерью?
Сантана, ты отвезешь нас домой?
Ты отвезешь его в операционную?
Ты отвезешь ее?
Ты отвезешь меня?


Как это ты не отвезёшь меня домой?
Корделия, отвезёшь меня домой?
Мам, ты отвезёшь меня в больницу?
Может, отвезёшь его за холмы?
Не отвезёшь меня в столовую?
Привет, отвезёшь меня к Энн?
Ты, блядь, домой меня отвезёшь?


Или отвергаешь?
Ты не отвергаешь моя мать полностью?
Ты отвергаешь мое предложение?


Так ты отвергнешь принца Джона?


Ты отвернёшься от своей семьи?


А мне не ответишь?
А ты не ответишь, да?
А ты че ответишь?
И как ты ей ответишь?
И ты ответишь на все наши вопросы?
И что ты ответишь?
Итак, что ты ответишь?
Михаил, что ответишь?
Может ответишь мне?
Может ответишь парочкой манго за свои слова?
Может, ответишь на мои вопрос?
Может, ответишь?
Не ответишь на звонок?
Не ответишь?
Ну ты ответишь на мой вопрос?
Ну, что на это ответишь?
Прежде, чем ты ответишь, детектив Гэбриэль?
Про маньяка ответишь?
Разве ты не ответишь?
Так ты ответишь?
Ты  на это  не ответишь?
Ты все-таки на него ответишь?
Ты даже не ответишь?
Ты мне ответишь?
Ты на него ответишь?
Ты не ответишь?
Ты ответишь, Джек?
Ты ответишь?
Ты правда не ответишь на вызов?
Что ответишь?
Что тут ответишь?
Что ты ему ответишь?
Что ты теперь ответишь на ЭТО, Леланд?
Что, ответишь?
а ты ответишь на один мой?
может, ты ответишь на вопрос своего отца?
может, ты ответишь на мой вопрос?
что ты мне ответишь?


А если отвечаешь, то чем?
А что ты ему отвечаешь?
А чё ты несколько раз отвечаешь?
Алисия, почему ты не отвечаешь на письма?
Вот почему ты никогда не отвечаешь на звонки?
Зачем ты отвечаешь на ее вопросы, Фред?
И на все отвечаешь?
И почему не отвечаешь на звонки?
И почему ты не отвечаешь?
И что же ты сам себе отвечаешь?
И что ты отвечаешь?
И, ам, ты всегда отвечаешь им сразу?
Кому ты отвечаешь?
Макс, зачем ты отвечаешь на звонки Чиандры?
Ну чего ты не отвечаешь ?
Ну, что же ты не отвечаешь мне, Блондинчик?
Олег, почему не отвечаешь на почту ?
Почему не отвечаешь на SMS?
Почему не отвечаешь на вопросы?
Почему не отвечаешь?
Почему так долго отвечаешь?
Почему ты мне не отвечаешь?
Почему ты не отвечаешь мне?
Почему ты не отвечаешь на звонки?
Почему ты не отвечаешь на мои звонки?
Почему ты не отвечаешь на мои сообщения?
Почему ты не отвечаешь на пейджер?
Почему ты не отвечаешь на смс?
Почему ты не отвечаешь?
Почему ты ничего не отвечаешь?
Почему ты отвечаешь на телефон Спенсер?
Почему ты отвечаешь после 8 гудков?
Почему ты так долго отвечаешь?
Поэтому ты отвечаешь ему?
Рейч, почему ты не отвечаешь?
Тогда почему же ты не отвечаешь?
Тогда почему ты отвечаешь мне?
Ты больше не отвечаешь на мобильный?
Ты за себя отвечаешь?
Ты на вопросы специально не отвечаешь?
Ты не отвечаешь на звонки?
Ты отвечаешь за свои слова, детектив?
Ты отвечаешь мне по учебнику?
Ты отвечаешь?
Ты почему не отвечаешь на телефон?
Ты специально не отвечаешь, зная, что это я?
Ты теперь за еду отвечаешь?
Ты хоть когда-нибудь отвечаешь на вопросы?
Ты чего не отвечаешь?
Форман, почему ты  не отвечаешь?
Чего это ты отвечаешь на стук?
Что на почту не отвечаешь?
Эй, ты когда-нибудь отвечаешь на СМСки?
Это ты отвечаешь за эту операцию по ловле рыбы?
а чего отвечаешь рад пообщаться?
и ты мне так отвечаешь, да?
на телефонные звонки отвечаешь?
не отвечаешь на СМС?
почему не отвечаешь ?


Или ты просто отвлекаешь меня?
работу, если ты меня все время отвлекаешь?


Как отвлекаешься ?
С друзьями отвлекаешься за бокалом пива?
как отвлекаешься от учебы?


И что, отвлечешь ее  от дороги в такую погоду?


А ты разве не отвозишь Холли домой?
В смысле отвозишь его в школу?


А теперь ты отворачиваешься от меня?
Почему ты отворачиваешься?
Ты отворачиваешься от меня на публике?
Ты отворачиваешься от меня?
Что ж ты отворачиваешься?


Ты когда-нибудь от  меня отвяжешься?


Может ты её отговоришь?
Так ты отговоришь её?


А почему отдаешь его нам, а не Джейн?
И почему ты отдаешь это мне?
Или кошкам предпочтение отдаешь?
Конечно, отдаешь больше, и что?
Рэй, ты отдаешь это?
Так отсюда ты отдаешь приказы своим ребятам, а?
Ты ведь отдаешь себе в этом отчет?
Ты и её отдаешь?
Ты отдаешь его мне?
Ты отдаешь ему этот костюм?
Ты отдаешь мне домик на пляже?
Ты отдаешь мне мою расческу?
Ты отдаешь себе в этом отчет?
Ты отдаешь себе отчет?
Ты отдаешь спинной мозг?
Ты отдаешь это платье?
Чему ты отдаешь предпочтения в еде?
отдаешь?


А ты отдашь назад мне мое платье?
А что, если ты мне отдашь их ненадолго?
Вилл, может, отдашь мне пиво?
Где же её в Гуле отдашь?
Джерри, отдашь ты мне эту бутылку?
И когда ты отдашь мне фотоаппарат?
Ключи отдашь?
Когда диск отдашь?
Когда конфетку отдашь?
Кому эту немецкую овчарку отдашь?
Может отдашь мне это?
Может, отдашь его больным детям?
Не отдашь?
По чем новъе отдашь?
Почём отдашь тунику?
Так ты нам не отдашь вариант «Чашка кофею»?
Теперь ты отдашь мои записи профессору Хокингу?
То  Директор А свою отдашь если что?
Ты ведь отдашь их ей ?
Ты действительно отдашь все эти вещи?
Ты отдашь его мне?
Ты отдашь ее мне, хорошо?
Ты отдашь ей деньги?
Ты отдашь ему телевизор?
Ты отдашь машину Джонни?
Ты отдашь мне ключи?
Ты отдашь мне это, правда?
Ты отдашь обратно деньги крысе?
Ты просто даром отдашь это городу?
Ты что, за даром отдашь ему мет?
Что на этот раз отдашь?
а почем отдашь?
за 100000 отдашь?
и отдашь приказы?
может отдашь мне нож?
отдашь мне фонарик?
ты всё это отдашь ради ведьмы?
ты мне одну отдашь?
ты отдашь мне мой нож?
чему ты отдашь предпочтение?


Ты отдашься задаром или это - еще одна сделка?


Почему ты отдаёшь мне пациента?
Почему ты просто… отдаёшь пистолет?
Свои работы на выставки отдаёшь или это больше только для себя ?
Так почему же ты мне её не отдаёшь?
Тогда зачем ты отдаёшь их мне?
Ты отдаёшь грант им?
Ты отдаёшь ей грант или нет?
Ты отдаёшь её мне?
Ты отдаёшь мне свой айпод?
Ты что, миномётный  прицел  ему отдаёшь?


Ты отделаешься шлепком по руке, а чем я?


Может, отдохнешь?
Немного отдохнешь?
Рейчел, милая, почему ты не отдохнешь на пляже?
Трипп, может отдохнешь?


А ты где отдызаешь?


А как же ты отдыхаешь?
А как отдыхаешь?
А как ты отдыхаешь после съёмок?
А как ты отдыхаешь?
А ты где отдыхаешь?
А ты как обычно отдыхаешь?
А ты как отдыхаешь?
А ты обычно где отдыхаешь ?
А ты отдыхаешь от чего?
А, так ты просто отдыхаешь, да?
В каких странах отдыхаешь?
Где отдыхаешь ?
Где отдыхаешь на каникулах?
Как и где отдыхаешь?
Как отдыхаешь в праздники?
Как отдыхаешь летом ?
Как отдыхаешь от работы?
Как отдыхаешь?
Как ты отдыхаешь ?
Как ты отдыхаешь?
На Адриатике отдыхаешь?
Ого, где именно отдыхаешь?
С кем отдыхаешь?
Так а как ты отдыхаешь от своего ответственного труда ?
Ты часто отдыхаешь вне своего города?
У тебя интересная работа) а как отдыхаешь в свободное время?
Часто отдыхаешь на море?
Часто отдыхаешь?
Чего ещё не отдыхаешь?
а как отдыхаешь?
а как ты отдыхаешь?
как отдыхаешь, семья, дети?


Может отзовешь псов Артура?


Почему не отзываешься?


В скромности тебе не откажешь, да?
Но ведь ты не откажешь мне в последней просьбе?
Ну как тут откажешь?
Ты и правда откажешь всем этим людям, Эрик?


В смысле, ты откажешься от Нью-Йорка?
Неужели откажешься?
Ну как тут откажешься?
Ты не откажешься от выпивки, не так ли?
Ты не откажешься от пинты?
Ты откажешься?
Что, ты откажешься от опеки?
если откажешься от этого мужчины?
почему ты не откажешься от них?
что откажешься от небольшого массажа?


Так ты не отказываешь мне?
а теперь отказываешь?


Боже, теперь и ты отказываешься от своих слов?
И ты охотно отказываешься от 350 штук?
Но почему же ты отказываешься лечиться?
Ну что, отказываешься?
От чего ты отказываешься?
Почему ты отказываешься от моей помощи?
Почему ты отказываешься сейчас?
ТЫ что - отказываешься исполнять мои приказы?
Так ты отказываешься быть моей музой?
Так ты отказываешься платить?
Ты от меня отказываешься?
Ты отказываешься выпить?
Ты отказываешься делать это?
Ты отказываешься от меня?
Ты отказываешься от моей сексуальной взятки?
Ты отказываешься от полутора  миллионов долларов?
Ты отказываешься от своих показаний?
Ты отказываешься?
Ты просто отказываешься?
Ты что, отказываешься?
а ты отказываешься есть?
а ты отказываешься?
отказываешься от своего порно?


Ты опять откалываешь рабочие шутки?


Ты отклоняешь мое предложение уволиться?
Ты отклоняешь слушание?


Ты ее отключаешь?


А если ты отключишь системы жизнеобеспечения?
Ну как ты отключишь автоматические хабы а?
Почему ты не отключишь будильник?
отключишь или нет?


Саша, это ж наркотик ) Как тут отключишься?
Ты сейчас отключишься?


Да, не откроешь его для меня?
Дверь не откроешь?
Дорогой, ты не откроешь?
Если откроешь эту дверь, то что дальше?
Как ты откроешь их чтобы выбраться?
Какой откроешь первым делом?
Когда ты уже глаза откроешь?
Лавку не откроешь?
Лупита, ты не откроешь, пожалуйста?
Малышка, откроешь дверь?
Маршалл, ты откроешь?
Милый, ты не откроешь вино?
Может, просто откроешь мне дверь?
Не откроешь багажник?
Не откроешь для нас свой шкафчик?
Не откроешь мне дверь?
Не откроешь?
Окошко мне не откроешь?
Почему ты его не откроешь?
С ума сойти, ты откроешь дверь ?
Томми, не откроешь дверь, дорогой?
Ты ведь откроешь это для меня?
Ты даже не откроешь конверт?
Ты её откроешь?
Ты же нас снова откроешь?
Ты откроешь дверь?
Ты откроешь его?
Ты откроешь её или как?
Ты откроешь её?
Ты откроешь?
Ты снова его откроешь?
Ты что, не откроешь свой подарок?
Что ж, если не против, может откроешь мысли?
Что ты откроешь холодильник?
звонок в дверь] Эй, ты не откроешь?


А чё ты заново не откроешься?
И теперь ты мне откроешься, да?
Ты сегодня вообще откроешься?


а может открутишь ?


Добавить или открываешь?
Или Америку открываешь?
Итак, почему ты открываешь бар?
Тогда почему ты открываешь рот прямо сейчас?
Ты на кого вообще рот открываешь?
Что… Что ты там открываешь?
что ты открываешь офисы в Балтиморе?


ты откусишь кусочек?


Жыгули же от Пассата отличаешь?


Ещё у меня красивые волосы, а чем ты отличаешься?
Но скажи, чем же ты так отличаешься от Праматери?
Теперь ты от них отличаешься, так?
Ты ничем не отличаешься от них, не так ли, отец?
Чем ты отличаешься?


А как отличишь?
Другие или не отличишь?
Не отличишь?
Ты настоящие от стразов отличишь?
раз кузова не отличишь?


Ладно, может, отложишь негативный подход, зануда?
Может, отложишь на минутку это обещание?
Почему ты это не отложишь?


Ты меня отлучаешь?


Почему ты отлыниваешь?


Почему ты отмахиваешься от меня?


Давай ты отменишь?
Может, отменишь прессуху?
Ты отменишь свою подписку?


Это неважно, скажи, где ты сегодня отмечаешь?


Да, Бренда Ли, не отнесешь чашечку маме, а?
Томми, ты отнесешь вещи Барбары наверх?
Ты отнесешь?


как отнесешься к слежке за Эзрой Фитц?


Не отнесёшь криминалистам?
Не отнесёшь это наружу вместо меня?
Пап, отнесёшь меня туда?


И ты нормально к этому отнесёшься?


и еще отнимешь?


Ну и к какой категории ты меня относишь?
Ты же себя к хомячкам не относишь?
Ты сам себя к каким форумчанам относишь?


А к компьютерным играм как относишься?
А к музыке ты как относишься?
А к мультикам как относишься?
А как к детям относишься?
А как к животным относишься?
А как к музыке относишься?
А как к мясу относишься ?
А как относишься к географии?
А как относишься к гитаре?
А как относишься к рыбалке?
А как ты к ней относишься?
А как ты к собакам относишься?
А как ты к спорту относишься?
А как ты к шансону относишься?
А как ты обычно к этому относишься?
А как ты относишься  к спорту ?
А как ты относишься к активному отдыху?
А как ты относишься к домашним животным?
А как ты относишься к животным?
А как ты относишься к здоровому образу жизни?
А как ты относишься к йоге?
А как ты относишься к книгам?
А как ты относишься к кошкам?
А как ты относишься к любви с первого взгляда?
А как ты относишься к мужчинам массажистам?
А как ты относишься к музыке?
А как ты относишься к мясу?
А как ты относишься к охоте?
А как ты относишься к питомцам?
А как ты относишься к политике?
А как ты относишься к природе?
А как ты относишься к путешествиям?
А как ты относишься к рыбалке ?
А как ты относишься к рыбалке?
А как ты относишься к сладкому?
А как ты относишься к спорту?
А как ты относишься к тату?
А как ты относишься к тому чтобы поплавать на море ?
А как ты относишься к шоппингу?
А как ты относишься к экстриму?
А ты к какому типу относишься?
А ты к ней как относишься?
А ты к нему как относишься?
А ты как к великан относишься?
А ты как к животным относишься?
А ты как к ней относишься?
А ты как к спорту относишься?
А ты как относишься к алкоголю?
А ты как относишься к бегу?
А ты как относишься к братьям нашим меньшим?
А ты как относишься к готовке?
А ты как относишься к здоровому образу жизни?
А ты как относишься к кино?
А ты как относишься к музыке ?
А ты как относишься к политической ситуации в стране ?
А ты как относишься к прогулкам по утрам ?
А ты как относишься к путешествиям?
А ты как относишься к садоводству?
А ты как относишься к спорту ?
А ты как относишься?
А ты нормально к этому относишься?
В жару то)как к спорту относишься?
Вот как ты ко мне относишься?
Вот как ты относишься к еде?
Говард, сегодня ты уже лучше ко мне относишься?
Да.) А как ты относишься к прогулкам под дождём?
И как ты относишься к кофе?
И ты нормально к  этому относишься?
И ты нормально к этому относишься?
Из-за того как ты относишься к женщинам?
К Фаст фуду как относишься?
К рыбалке, кстати, как относишься?
К спорту как относишься?
Как 4 этому относишься?
Как к Бродскому относишься ?
Как к домашним животным относишься?
Как к животным относишься?
Как к машинам относишься?
Как к спорту относишься?
Как к такому относишься?
Как к хоккею относишься?
Как к этому относишься?
Как кстати к этому относишься ?
Как относишься к автогонкам?
Как относишься к алкоголю?
Как относишься к близнецам?
Как относишься к домашним животным?
Как относишься к домашним питомцам?
Как относишься к еде?
Как относишься к живописи?
Как относишься к животным ?
Как относишься к животным?
Как относишься к зиме?
Как относишься к иностранным языкам?
Как относишься к искусству?
Как относишься к кальяну?
Как относишься к классике ?
Как относишься к книгам?
Как относишься к комедии?
Как относишься к копирайту?
Как относишься к кофе?
Как относишься к кулинарии?
Как относишься к лжи?
Как относишься к лошадям?
Как относишься к музыке?
Как относишься к плаванию?
Как относишься к позитивным людям?
Как относишься к политике?
Как относишься к путешествиям?
Как относишься к развлечениям?
Как относишься к скорости?
Как относишься к спорт?
Как относишься к спорту ?
Как относишься к спорту?
Как относишься к татуировкам ?
Как относишься к татуировкам?
Как относишься к фаст фуду?
Как относишься с рыбалке?
Как сладкому относишься?
Как ты к лжи относишься?
Как ты к ней относишься ?
Как ты к ним относишься?
Как ты к спорту относишься?
Как ты к такому относишься?
Как ты к этому относишься, Грейс?
Как ты к этому относишься?
Как ты относишься  к путешествиям?
Как ты относишься к Нью Джерси?
Как ты относишься к алкоголю?
Как ты относишься к бане?
Как ты относишься к благотворительности?
Как ты относишься к больным?
Как ты относишься к веганам?
Как ты относишься к вегетарианцам?
Как ты относишься к вечной жизни?
Как ты относишься к высоте?
Как ты относишься к детям, Клэй?
Как ты относишься к детям?
Как ты относишься к длинным волосам ?
Как ты относишься к домашним животным?
Как ты относишься к еде?
Как ты относишься к её творчеству?
Как ты относишься к животным?
Как ты относишься к журналистам?
Как ты относишься к искусству?
Как ты относишься к испанской гитаре?
Как ты относишься к кулинарии?
Как ты относишься к курению в кафе?
Как ты относишься к курящим парням?
Как ты относишься к литературе?
Как ты относишься к лошадям?
Как ты относишься к людям, у которых разные глаза?
Как ты относишься к людям?
Как ты относишься к маслу?
Как ты относишься к матери домохозяйки с двумя детьми?
Как ты относишься к мексиканской кухне?
Как ты относишься к моржеванию?
Как ты относишься к музыке?
Как ты относишься к отпуску на машине ?
Как ты относишься к парадоксам?
Как ты относишься к поездке в Чайнатаун?
Как ты относишься к попкорну?
Как ты относишься к походам?
Как ты относишься к принципам?
Как ты относишься к природе?
Как ты относишься к программированию?
Как ты относишься к путешествиям?
Как ты относишься к рыбе?
Как ты относишься к сертификации в целом?
Как ты относишься к ситуации на Донбассе ?
Как ты относишься к собакам?
Как ты относишься к советским фильмам?
Как ты относишься к сосискам на решетке?
Как ты относишься к спорту?
Как ты относишься к суши)?
Как ты относишься к таким людям ?
Как ты относишься к татуировкам?
Как ты относишься к тринидадским сэндвичам?
Как ты относишься к футболу?
Как ты относишься к чтению книг?
Как ты относишься к школе-интернату?
Как ты относишься к щенкам?
Как ты относишься к этому?
Как ты относишься к ягненку?
Как, кстати, к нему относишься?
Классно, а как ты относишься к домашним животным?
Кстати , как ты относишься к поездкам?
Кстати, а как ты относишься к запрещёнке?
Кстати, в Индии прикольная рыбалка ))) Ты как относишься к рабылке ?
Кстати, как относишься к путешествия, походам, горам ?
Кстати, как относишься у здоровой пище?
Кстати, как ты к вегетарианству относишься?
Кстати, как ты относишься к песням Высоцкого?
Кстати, как ты относишься к такой игрушке?
Например, как ты относишься к Натану?
Но почему ты так ко мне относишься?
Ну а как ты относишься к фашизму?
Ну и как ты к этому относишься?
Ольга, а как относишься к компьютерным играм, технологиям ?
Понятно, а как ты относишься к животным?
Почему ты всегда относишься ко мне как к врагу?
Почему ты ко всему так спокойно относишься?
Почему ты так к нему относишься?
Почему ты так хорошо относишься ко мне?
Почему ты хорошо относишься ко мне?
Привет, давай, а я Леся) Как ты относишься к жизни ?
Привет, как ты относишься к детям?
Слушай а как ты относишься к здоровому питанию?
Слушай, очень странный вопрос, как ты относишься к геям?
Слушай, ты как вообще к сладкому относишься?
Ты  как к спорту относишься, помимо  танцев?
Ты действительно так к этому относишься?
Ты к этому нормально относишься?
Ты как водитель, как к мотоциклистам относишься?
Ты как к этому относишься?
Ты как относишься к здоровому питанию?
Ты кстати как к охоте относишься?
Ты кстати как к суши относишься?
Ты нормально относишься к его переезду?
Ты относишься к гомосексуалистам?
Ты относишься к семейству лантаноидов?
Ты очень бережно к ним относишься, да?
Ты серьезно к ней относишься?
Ты так относишься к женщинам, Бен?
Ты уверен, что нормально к этому относишься?
У меня кроме родителей никого, ты кстати как относишься к музыке?
Это так ты относишься к друзьям?
Эх, ну ладно( А как ты относишься к животным?
Я кореянка, как ты относишься к Корее?
а к путешествиям как относишься?
а как относишься к алкоголю,сигаретам,наркотикам?
а как относишься к животным?
а как относишься к прогулкам?
а как относишься к своим детям?
а ты все равно относишься к местным как к дерьму?
а ты к веганству как относишься?
а ты как к животным относишься?
дорогой, а как ты относишься  к школе, вообще?
и как относишься к музыке?
и относишься к нам неуважительно?
к каким же людям относишься ты?
к чему ты относишься со страстью?
как к алкоголю относишься?
как к путешествиям относишься?
как относишься к авокадо?
как относишься к вредным привычкам?
как относишься к детям?
как относишься к рыбалке?
как относишься к футболу?
как относишься к хип- хопу?
как ты к этому относишься?
как ты относишься к ЗОЖ?
как ты относишься к готовке?
как ты относишься к животным?
как ты относишься к музыке?
как ты относишься к поездкам на природу?
как ты относишься к театру?
как ты относишься к шумным тусовкам?
круто, а как ты относишься к веганам?
может, ты относишься к этому слишком серьезно?
ты как-то к этому относишься?


Да отойдёшь ты?
Давай, ты отойдёшь?
Может, немного назад отойдёшь, а?
Может, сам отойдёшь?
Эдвардс, отойдёшь немного назад?


Как ты отомстишь?


Почему ты глаз не оторвешь от часо?
Ты оторвешь мне голову?


А от чего ты отпираешься?
Почему ты так отпираешься?
Ты в наглую отпираешься, доводить дело до суда?


А где про визу отпишешь, в визовом отделе?
Про бурчак с козьим сыром отпишешь?


Как ты мне отплатишь?
Позже мне отплатишь, ага?


И так ты мне отплачиваешь?


А если нет, ты отправишь нас в реабилитацию?
Куда их отправишь?
Может, отправишь мне эти фотороботы?
Так ты не отправишь меня назад?
Ты отправишь меня обратно в Россию, да?
Ты отправишь меня под трибунал?
Я с Владивостока - по почте отправишь?


А ты куда отправишься в отпуск?
Джози, а ты куда отправишься?
И куда же ты отправишься?
Куда отправишься сначала?
Куда ты отправишься?
Ну и куда же ты отправишься?
Так куда ты отправишься?
Так ты отправишься  обратно в школу?
Ты отправишься прямо домой?
Что, если ты отправишься на похороны?
куда ты отправишься, Алекс?
прежде чем ты отправишься в Бойз?
ты тут же отправишься в рай для педиков?


А ты меня к врачу отправляешь?
А ты отправляешь меня куда подальше?
Блядь, МЕНЯ то ты куда  отправляешь?
Кому ты их отправляешь?
Майкл, почему ты отправляешь меня на эту миссию?
Ты меня отправляешь в мою комнату?
Ты отправляешь меня в бар?
Ты что, вагон добра отправляешь?


Зачем ты отправляешься за этим человеком?
Когда отправляешься?
Когда ты отправляешься?
Куда ты отправляешься, сынок?
Куда ты отправляешься?
Он козёл,  а ты отправляешься в изгнание?
Ты отправляешься в Афганистан?
Ты отправляешься во Францию, Гарри?
Ты отправляешься?


И, ты не отпразднуешь это со мной?


И ты отпускаешь Уистлера?
Не отпускаешь меня, да?
Но ведь не отпускаешь же?
Почему ты не отпускаешь меня?
Почему ты отпускаешь меня?
Ты его отпускаешь?
Ты меня отпускаешь?
Ты нас отпускаешь?
Ты отпускаешь Уистлера?
Ты отпускаешь её туда  без свадебного кольца?
Ты отпускаешь их с крючка?


И ты меня отпустишь?
И ты просто отпустишь моего брата?
Кудряшку отпустишь?
Может отпустишь меня?
Может отпустишь?
Не отпустишь меня, да?
Почему ты себя не отпустишь?
Просто отпустишь его?
Слушай, прости, ты ее не отпустишь?
Так ты его просто отпустишь?
Ты их в море потом отпустишь?
Ты меня не отпустишь?
Ты меня отпустишь?
Ты никогда её не отпустишь, да?
Ты отпустишь Лафаета?
Ты отпустишь меня?
Ты что, отпустишь их?
Хорошо, теперь ты отпустишь мою руку?
ты отпустишь его на свободу?


отрабатываешь чаевые, а?


И отработаешь их?


Не отравишь наш пруд?


это не ты ли отравляешь людей?


Ты это отражаешь?


Все еще отращиваешь волосы?
Ты отращиваешь бороду?
ты отращиваешь?


Может, отрежешь себе кусочек индейки?
когда отрежешь их?


Ты отрекаешься от своего обещания?
Ты отрекаешься от уговора?
Ты отрекаешься?


Ты отречешься, Джон?


А, так ты не отрицаешь?
Значит, не отрицаешь?
Почему ты отрицаешь это?
Почему ты это отрицаешь?
Ты отрицаешь даже возможность все исправить?
Ты отрицаешь это?
Ты что, все отрицаешь?
Ты это отрицаешь?


Ты же их просто отрубаешь?


Ну что, отрываешься?
Почему ты отрываешься с неудачником?
Ты так отрываешься, поступая так с людьми?
но ты когда-нибудь отрываешься от этой книги?


Почему ты не отрыгиваешь план?


А ты ему чё тоже отсасываешь?
Что, хуй ему отсасываешь?


Это ты так отсиживаешься?


Фрост, отсканируешь это?


А как ты отслеживаешь оплату наличными?
Как ты отслеживаешь их без устройства Моргана?
Опять отслеживаешь Дейла?
Паша, а ты отслеживаешь цены на этот круиз?
Ты и так нас не отслеживаешь, верно?
Ты отслеживаешь кибер атаку?
Ты отслеживаешь мои менструации?
Ты отслеживаешь переводы денег, правильно?


Может, отсосёшь у меня, а?


Да, почему так отстаешь сегодня, Эв?
Ты ведь отстаешь?
отстаешь?


А вдруг отстанешь от корабля?
А ты отстанешь?
Вранье - Ханна, ты отстанешь от меня?
Когда уже, блять, ты отстанешь?
Почему ты никак не отстанешь от меня?
Слушай, может, отстанешь от меня?
Ты ведь не отстанешь, да?
Ты не отстанешь?
Ты отстанешь с глупыми вопросами?
Ты отстанешь уже?
Ты отстанешь?
Ты просто так от меня не отстанешь, так ведь?


Не отстаёшь, да?
Почему не отстаёшь от меня и моего сына?


Милый, ты не отстоишь мою честь?


Ты временно отстраняешь меня?
Ты отстраняешь меня?


Почему ты вдруг отступаешь?
Почему ты отступаешь?
Ты отступаешь?


Откуда мне знать, что ты отступишь?
Ты вот так просто отступишь?
Ты отступишь?


Ты доволен, что отсылаешь меня?
Ты отсылаешь меня, чтобы быть с ней?


Ну тогда почему ты отталкиваешь всех от себя?
Почему ты так отталкиваешь его?


Как оттащишь от такого развлечения ребенка?
Не оттащишь лейтенанта от моего брата?


ручками, оттираешь, все такое?


Если ты оттолкнешь меня?


частенько оттягиваешься с девочками?


Никак не отучишься мутить воду, да?


Тогда почему ты от нее не отцепишься?
Ты отцепишься от человека?
Эй, ты отцепишься от меня?


а если параходами отчаливаешь?


С каких это пор ты перед ним отчитываешься?


Так ты просто ее отшиваешь?
Ты отшиваешь меня?


Это ты так на мне отыгрываешься?


На каких сайтах ты все это отыскиваешь?


Как ты её оформишь?


Или ты просто охлаждаешь лицо?


На кого охотишься?
Почему ты охотишься на детей?
Почему ты охотишься на наш вид?
Поэтому ты охотишься за мной, да?
Ты охотишься за мной?
Ты охотишься на кенгуру?
Ты охотишься на оборотней ради забавы?
Ты охотишься?
Ты что, охотишься на демонов?
влюбиться, когда постоянно охотишься на демонов?
на кого охотишься?


И кого ты сегодня охраняешь?
Ты охраняешь кого-то другого?
что охраняешь?


А ты как оцениваешь его стиль?
Как ты вообще оцениваешь OpenID?
Как ты оцениваешь время смерти?
Как ты оцениваешь её стабильность?
Как ты оцениваешь людей Хартли?
Как ты оцениваешь свои шансы с Обри?
Как ты оцениваешь успехи в этом плане?
Как ты оцениваешь эти 3 года?
Как ты сам себя оцениваешь?
Какие работы ты оцениваешь?
Ты меня еще и оцениваешь?
Ты меня оцениваешь?
Ты оцениваешь его действия))) Тебе это надо?


Во сколько оценишь?
Во сколько ты его оценишь?
Во сколько ты оценишь ее содержимое?
Во сколько ты это оценишь?
И, Барни, во сколько ты их оценишь?
Как такое оценишь?
Но как ты их оценишь?
Ну и как же ты его оценишь?


Эй, Дио, не очистишь рабочий стол Санни?
но в Анапе ты где очистишь инжектор?


когда ты очнешься после операции?


А вдруг ты ошибаешься?
А если ты ошибаешься, и он невиновный?
А если ты ошибаешься?
А что если ошибаешься?
А что если ты ошибаешься?
А что, если ты ошибаешься, Анна?
А что, если ты ошибаешься, Рекс?
А что, если ты ошибаешься?
Если ты ошибаешься?
Нет, Мерседес, ты ошибаешься, ясно?
Ну, ты ошибаешься, мама, ок?
Слушай,  а что если ты ошибаешься?
Ты ошибаешься, верно, Рэй?
Что если ты ошибаешься насчет нее?
Что если ты ошибаешься?
Что, если ты ошибаешься?
но что, если ты ошибаешься?


А если ошибешься?
Или сдав через 29 дней - не ошибешься?
Ну ты же не ошибешься, правильно?
ожидая когда ты ошибешься,  чтобы уволить тебя?


его можно любое куплять - не ошибёшься?


Для чего ты здесь ошиваешься?
Ты всё ещё ошиваешься здесь?
Ты чего тут ошиваешься?


А вот это ощущаешь?
А ты ощущаешь себя любимой дома, Лиза?
Ну как, ощущаешь дух истории?
Расскажи лучше, кем ты себя ощущаешь?
Теперь ты его ощущаешь?
Ты все еще ощущаешь свои задние колеса?
Ты его ощущаешь?
Ты не ощущаешь себя такой?
Ты ощущаешь меня?
Ты ощущаешь моё воздействие, правда, Тара?
Ты ощущаешь себя девочкой ?
Ты ощущаешь себя женщиной?
Ты себя ощущаешь одиноким?
Что ты ощущаешь?


Да, чтож, ты падаешь в обморок?
Ты же не падаешь с утеса?
Часто падаешь, да?
часто падаешь?


Зачем ты мне пакостишь?
Ты пакостишь в ее аптечке?
Ты так пакостишь?


Или пакуешь вещи это работа?


И в-третьих, ты зачем хорошие места палишь ?


Ты ведь не паникуешь?
Ты паникуешь?


Ну, мошь папробуешь миня пабить?


Да че ты мне паришь, а это что?
И че ты меня паришь?
И чего ты мне все про бензин паришь?
Откуда мне знать что ты меня не паришь?


Да - Тогда, чего ты паришься?
Ленок, что ты паришься, а?
Над чем тыт тут паришься?
Почему ты паришься насчет этого свидания?
Ты просто не паришься о членах?
Чего ты паришься?
Что ты паришься?
ну чего ты сам паришься и другим голову морочиь?


Впервые паркуешься?
Или паркуешься?
Ты где паркуешься?
Хули ты тут паркуешься?


А Гонзо пародируешь?


Опять босса пасешь,  что ли?


Ты пасуешь перед препятствием, Вулф?


Хули пасёшь, пидрила?


Ты сегодня патрулируешь?


Вот почему ты так забавно пахнешь?
И почему ты пахнешь креветками?
Почему ты так вкусно пахнешь?
Чем ты пахнешь?


К чему ты это так педалируешь?


Кого, ты педставляешь?


А ты сейчас пеленаешь ту куклу, не так ли?


Ты не перебарщиваешь со  всей этой хернёй, а Дом?
Что ты перебарщиваешь с макиЯжем?


Теперь ты просто перебираешь  органы наугад, так?
Ты ещё и перебираешь?


А ты из Владивостока перебираешься?


Все еще не перевариваешь смех?


А стихи из Ардабиля не переведешь?
Тэм, переведешь звонок на линию Мэгги?


Почему ты не переведешься в спецотсек?


Ты перевезешь ее в мой дом?
перевезешь жену в Канаду?


Дэвид, ты его не перевернёшь?


А сейчас на что переводишь время?
Здорово, какой язык переводишь?
Неужели переводишь наверх?
Поэтому ты переводишь меня к остальным, да?
Так поэтому ты переводишь меня к остальным?
Теперь ты переводишь стрелки на меня?
Ты переводишь?


Ты правда переводишься в Лансер?
то почему ты переводишься?


Ты перевозишь вещи?
Ты перевозишь их на своей лодке?
Ты перевозишь контрабандой человеческие органы?


Ну, почему ты всегда все переворачиваешь?
Так это ты переворачиваешь  страницы в книге?


А ты палку не перегибаешь?


Уверен, что снова не перегнешь палку?


А как же ты их перегонишь в Россию?


Так ты машину перегоняешь или в командировку?


А ты передаешь ему?
Вы: Джон, что ты передаешь в мой код?
Почему ты не передаешь наши сообщения?
Ты в курсе, что передаешь?
Ты передаешь нам убийство трехлетней давности?
Что ты им передаешь?
передаешь мне шоколадную фабрику?


А как ты тогда передашь ей подарок?
А почему сам не передашь?
Брук, ты не передашь мне вино, пожалуйста?
Да, Брэндон, не передашь миску для салата?
Заоодно не передашь мне этот клапан 3/8?
И не передашь мне тарелку?
И уходя, передашь все дела, ок?
Лили, не передашь мне пивка?
Майк, не передашь соль?
Маршалл, ты не передашь луковые кольца?
Масло не передашь?
Милая, не передашь сироп?
Не передашь ей?
Не передашь мне банан?
Не передашь мне вон ту лампочку, малыш?
Не передашь мне ключ?
Не передашь мне мед, пожалуйста?
Не передашь мне меню, сладкий?
Не передашь мне права на машину?
Не передашь мне телефон, пожалуйста?
Не передашь мне этот стакан?
Не передашь мне яблоко?
Не передашь молоко?
Не передашь печенье с предсказанием?
Не передашь ротоостеотом?
Не передашь это Элис?
Ну так ты передашь мои записи профессору Хокингу?
Передай бабушке "спасибо", передашь?
Приятель, не передашь мне кетчуп?
Роберт, не передашь мне картофель, пожалуйста?
Саманта, мм, передашь  картофель oуену?
Сироп_ Не передашь мне сироп?
Солнышко, не передашь мне сахар?
Ты ведь передашь это дело кому-нибудь другому?
Ты не передашь ли мне тот лимонный сок?
Ты не передашь мне "Досуг и искусство"?
Ты не передашь мне кетчуп?
Ты не передашь мне ту тряпку?
Ты не передашь салат,пожалуйста?
Ты передашь его в нужные руки?
Ты передашь мне соль?
Ты передашь мне то крепление?
Ты передашь?
Что передашь?
Эй, приятель, не передашь полотенце?
или ты передашь ей это сам?
не передашь его мне?


Для чего ты передвигаешь плиту?
Зачем ты передвигаешь его?
Прю, ты передвигаешь предметы?


А как ты передвигаешься?
Как передвигаешься по городу?
На чём передвигаешься по Лондону?


Хорошо, ты передвинешь свою встречу?
почему ты не передвинешь свой стол туда?


Не передвинешься?
Ты не передвинешься?


Может, передохнешь?


Может, завтра вечером передохнёшь?
Слушай, Дориан, может, передохнёшь?


Ты меня передразниваешь?
Ты передразниваешь меня?
ты меня передразниваешь, солдат?


Дай мне знать, если передумаешь, хорошо?
И ты не передумаешь?
Может передумаешь?
Может ты передумаешь?
Может, ты передумаешь?
Так ты не передумаешь?
Ты не передумаешь в скором времени?
Ты точно не передумаешь, Джек?
Уверена, что не передумаешь?
ты передумаешь?


Вообще-то ты немного переедаешь, нет?
Не переедаешь из-за стресса?


А куда ты переедешь?
И Кэлли, ты переедешь в комнату Марианы, хорошо?
И куда ты переедешь?
Когда ты наконец переедешь в собственный дом?
Когда ты переедешь в офис отца?
Может переедешь?
Почему не переедешь?
Почему ты не переедешь в свой офис?
Так ты  в любом случае переедешь?
Так ты не переедешь?
Так ты переедешь к нему?
Так ты переедешь?
Ты же не переедешь из-за этого парня, нет?
Ты и вправду переедешь?
Ты переедешь вместе с ними?
Ты переедешь к нам?


Все еще переезжаешь?
И куда ты переезжаешь?
Куда ты переезжаешь?
Милая, ты переезжаешь?
НУ, ведь ты не переезжаешь же?
Так вот почему ты переезжаешь?
Ты же не переезжаешь или что-то вроде этого, нет?
Ты не переезжаешь, да?
Ты переезжаешь в Болдер?
Ты переезжаешь к своему папе?
Ты переезжаешь к северу уилшира?
Ты переезжаешь обратно к жене?
Ты переезжаешь обратно?
Ты переезжаешь сегодня?
Ты переезжаешь сюда или что?
Ты переезжаешь сюда навсегда?
Ты переезжаешь сюда?
Ты переезжаешь туда?
Ты переезжаешь?
Ты сюда переезжаешь?
Ты что, в Лысьву переезжаешь все-таки?
Ты что, переезжаешь?
Ты-- ты переезжаешь?
У тебя, наверное, нет домашних животных, так как ты часто переезжаешь?
Это правда, что ты переезжаешь к Дену?
почему ты не переезжаешь в Нью-Йорк?


Так ты переждёшь эту сделку?


А за свою работу ты переживаешь?
А из-за чего тогда переживаешь?
А сейчас ты о чём-нибудь переживаешь?
А ты-то чего переживаешь?
А чаво ты ваабще, мужик, переживаешь?
Брось, о чем ты переживаешь, Уэсли?
Все еще переживаешь из-за Ронды?
Всё еще переживаешь по поводу яиц?
Всё ещё переживаешь свой разрывчик?
Да ты-то чего переживаешь?
И поэтому ты переживаешь?
И ты по-прежнему переживаешь о «большом брате»?
Из-за чего переживаешь?
Не переживаешь?
Ну и как ты это  переживаешь?
Ну, разве ты за них не переживаешь?
Ооо, а что это ты так за Беттс переживаешь?
Почему ты из-за него переживаешь?
Почему ты не переживаешь, Джеймс?
Почему ты так из-за этого переживаешь?
Почему ты так переживаешь за них?
Почему ты так переживаешь из-за волчьих штучек?
Почему ты так переживаешь?
Ребекка, почему ты так переживаешь?
Так вот о чем ты переживаешь?
Так ты заново переживаешь свое прошлое?
Так ты поэтому переживаешь?
Тогда из-за чего ты переживаешь?
Ты ведь переживаешь из-за этой проверки?
Ты всё из-за Бланки  переживаешь?
Ты до сих пор переживаешь?
Ты же не переживаешь об этом, да?
Ты же не переживаешь теперь из-за спонсоров?
Ты за неё переживаешь, Дэн?
Ты не переживаешь за Роберта?
Ты переживаешь за народ  или за муниципалитет?
Ты переживаешь за ребёнка Нила?
Ты переживаешь из за родителей?
Ты переживаешь из-за вампира?
Ты переживаешь из-за корсета?
Ты переживаешь из-за этого теста?
Ты переживаешь из-за этого?
Ты переживаешь так из-за ящерицы?
Ты переживаешь?
Ты по-прежнему переживаешь из-за Фила?
Ты только из-за этого переживаешь?
Ты хоть чуть-чуть переживаешь за  этого ребенка?
Ты хотя бы переживаешь?
Ты что переживаешь за Сойера?
Ты что, серьёзно, так переживаешь за меня?
Чего теперь переживаешь?
Чего ты вообще переживаешь?
Чего ты так переживаешь?
Что ты переживаешь?
Что ты так переживаешь?
а ты-то что переживаешь?
ну тут же не сшп, что ты переживаешь?
о чём ты переживаешь?
ты переживаешь обо мне, так ведь?
че ты переживаешь то ?


Почему ты его не перезапишешь?


Почему не перезваниваешь?
Почему ты не перезваниваешь?
Ты мне не перезваниваешь?
Энди, почему ты мне не перезваниваешь?


Когда ты мне перезвонишь?
Может, перезвонишь мне, пожалуйста?
Ты ему перезвонишь?
Ты когда-нибудь перезвонишь мне?
Ты не перезвонишь ей?


Ты перезжаешь сюда?


Слишком переигрываешь?
Ты переигрываешь партию снова?


Где еще перейдешь речку вброд верхом?


Где ты сегодня перекидываешься?
Какие у тебя ощущения, когда ты… перекидываешься?
Ты перекидываешься в оборотня здесь?


Может переключишь, Реймонд?
Не переключишь на хоккей?


Не переложишь мне это на английский?


Ты до сих пор перелопачиваешь тонны задниц?


Пейдж, ты переместишь вещи домой?


переместишься?


На чем ты перемещаешься?
Стой, ты не перемещаешься, когда он дома?


Хорошо, и как же ты перенесешь карнавал?


Лео, перенесёшь меня в школу магии?


Колсон, перенимаешь местные повадки?


Как ты переносишь свою вину?
Ты как черёмуху переносишь?
Ты переносишь мои вещи?


Может, лучше переночуешь?


Ты переодеваешь трусы?


А зачем ты снова переодеваешься?
Зачем ты переодеваешься?
Ты когда-нибудь переодеваешься?


И может, переоденешься?
Может, переоденешься?
Опять переоденешься?
Ты не переоденешься в форму?
Эй, эй, ты переоденешься, а я - нет?
может переоденешься?


Уверен, что не переоцениваешь себя?
но не слишком ли ты переоцениваешь этих ребят?


Ты меня переписываешь?


Курт, ты переписываешься с ним уже два дня?
С кем переписываешься?
Ты переписываешься с Холли?
Ты с Тони Дейном еще переписываешься?


Может перепишешь?
Что же делать, ведь историю не перепишешь?


Димон, скоро переползешь на трипэдвайзер ?


До сих пор перепроверяешь работу Кепнер?


Ты ведь перепродашь его через интернет, так?


Ты не перерабатываешь?


А не то что, перережешь мне горло?


Ты перерезаешь ленточку?


Несмотря на то, что границу не пересекаешь?


Может пересмотришь свой ответ?
Может, пересмотришь свое участие в его программе?


Скоро ты переспишь с ним?
переспишь с моим мужем?


Чего ты переспрашиваешь-то?


Зачем ты переставляешь столы?


Почему ты не перестаешь врать?


А ты когда наконец перестанешь носить платье?
И ты перестанешь так мерзко выражаться?
Когда же ты перестанешь быть плохой?
Когда ты перестанешь быть такой доверчивой?
Когда ты перестанешь быть такой сукой, Моника?
Когда ты перестанешь варить зелья?
Когда ты перестанешь возвращаться к этому?
Когда ты перестанешь слушать меня?
Когда ты перестанешь судить меня?
Когда ты перестанешь так меня опекать?
Когда ты уже перестанешь со своими Далматицами?
Может перестанешь есть?
Может перестанешь каждый раз называть меня так?
Может перестанешь повторять это слово?
Может перестанешь приукрашивать всё вокруг?
Может перестанешь собираться?
Может перестанешь уже нюхать этот шарф?
Может перестанешь?
Может ты перестанешь?
Может, лучше перестанешь быть козлом?
Может, перестанешь глотать слова?
Может, перестанешь приставать к ней?
Может, перестанешь сам себя пугать?
Может, перестанешь?
Может, ты перестанешь повторять "да"?
Может, ты перестанешь угрожать нашим поставщикам?
Может, ты перестанешь?
Никак не перестанешь быть горничной?
Но следить за мной ты не перестанешь?
Ну, Майк, может, перестанешь?
О, ты перестанешь корить себя?
Ой, может, перестанешь дурака валять?
Рэй, ты перестанешь  говорить это?
Рэй, ты перестанешь?
Тогда ты перестанешь психовать?
Тогда, может, перестанешь хмуриться?
Ты ведь не перестанешь называть меня Дабби?
Ты когда-нибудь перестанешь болтать?
Ты когда-нибудь перестанешь врать?
Ты когда-нибудь перестанешь делать это?
Ты когда-нибудь перестанешь меня обвинять?
Ты когда-нибудь это перестанешь?
Ты наконец-то перестанешь обрывать свои мысли?
Ты не перестанешь ржать?
Ты не перестанешь скулить из-за этого?
Ты не перестанешь,  пожалуйста, а?
Ты никогда не перестанешь плакать?
Ты перестанешь  пялиться на это?
Ты перестанешь беспокоиться обо мне?
Ты перестанешь вертеться?
Ты перестанешь вести себя как маленькая девочка?
Ты перестанешь вести себя так по-кретински?
Ты перестанешь говорить о жилетке?
Ты перестанешь говорить о зародыше?
Ты перестанешь говорить это слово?
Ты перестанешь делать из меня лучшего человека?
Ты перестанешь из-за меня?
Ты перестанешь извиняться, наконец?
Ты перестанешь маяться ерундой?
Ты перестанешь наконец?
Ты перестанешь отпускать шуточки?
Ты перестанешь повторять про этого медведя?
Ты перестанешь трепаться на 2 секунды?
Ты перестанешь у меня это спрашивать?
Ты перестанешь упираться?
Ты перестанешь?
Фитц, может перестанешь?
Эрик, когда ты перестанешь?
Эрик, ты перестанешь?
если ты не перестанешь возиться?
и перестанешь говорить как киноафиша?
когда ты перестанешь быть ему полезна?
может перестанешь уже плакать?
перестанешь пить таблетки?
то ты перестанешь привлекать его?
ты перестанешь беспокоиться?
ты перестанешь нюхать меня?
ты перестанешь смеяться надо мной?
ты перестанешь так волноваться?


Почему ты не перестаёшь  донимать меня этим?


Это ведь ты пересушиваешь мои рубашки?


Макс, ты пересылаешь это себе?


Почему ты не пересядешь ко мне?
Ты пересядешь ко мне или я к тебе?


жену сюда перетянешь?


Как ты перехватываешь их разведданные?


Зачем ты переходишь на личное?
И ты переходишь из разума в разум?
Мон, ты опять переходишь на ультразвук, ясно?
О, ты еще переходишь?
Обычно ты переходишь к другому узкому месту?
Откуда ты переходишь?
Ты переходишь в Денвер?


Меня перечитываешь?


Мне перечишь?


Ты что песледуешь меня?


Ну если не петришь, зачем лезть то с болтовней?


Да что ты так печалишься из-за этого парня?


У них сам печатаешь или на стойке?
Что печатаешь?
Что ты там еще печатаешь?
похоже печатаешь одинм пальцем?


А ты пироги не печешь?
А что печешь?
И печешь блинчики?
Почему ты все еще печешь их?
С каких это пор ты печешь?
Сейчас тоже печешь?
Ты и хлеб печешь?
Ты печешь пироги?
Ты печешь?
Ты уже печешь?
Ты что, вафли печешь?


Тортики печёшь?
Торты печёшь?
тортики печёшь?
что ты вкусненькое печёшь?


Почему ты так о ней печёшься?
Почему ты так печёшься об этих мусорщиках?
Почему ты так печёшься об этом?


Хэнк, ты пи́саешь?


точно, не пиздишь?


Что ж не пиликаешь, сволочь?


Что так долго пилишь?


Ты комп так же пилотируешь?


Ты тоже пинаешь молокососов?


Ты писаешь в душе?
Ты что там писаешь?
Ты что, писаешь?


А ты всё ещё в кроватку писаешься?


Ты писяешь в озеро?


От чего питаешь-то ?
Ты всё еще питаешь чувства к этому Бобби, да?
лишь потому, что питаешь смешные иллюзии?


Зачем ты питаешься всё испортить?
Как питаешься?
Как ты питаешься?
Правильно питаешься?
Ты всё ещё "казёнными" пельменями питаешься?
Ты питаешься молодостью?
Этим ты и питаешься, верно?
Я вегетарианка,а как ты питаешься?


А куда ты их обычно пихаешь?


А в каком жанре ты пишешь картины?
А в каком стиле ты пишешь?
А какие картины пишешь?
А какие картины ты пишешь?
А какие стихи пишешь?
А песни пишешь?
А пишешь сам песни / музыку?
А теперь ты пишешь на мне?
А теперь, скажи,  что ты пишешь сейчас?
А ты о чём пишешь?
А ты пишешь своей?
А ты случайно не автор, тексты не пишешь?
А ты что, книгу пишешь?
А что пишешь?
А что тогда цену в рублях пишешь?
Бездарно пишешь?
В каком жанре пишешь?
В кком жанре пишешь?
В смысле, ты пишешь сцену ужасов?
Вайме, зачем такое пишешь?
Виктор,чего на фейсбуке не пишешь давно?
Вуди, ты уже пишешь?
ЗЫ\ Ты нарочно пишешь с жуткими ошибками?
Зачем ты пишешь Рождественское письмо?
Зачем ты пишешь Туни?
И кому ты пишешь?
И почему ты о ней пишешь?
И что ты пишешь?
Или ты пишешь и это твой доход?
Или ты пишешь честнее ?
Или ты пишешь это про Фукуок?
Или ты там пишешь дружку любовные письма?
Или ты тут статью пишешь?
Или ты уже пишешь ОПЕРУ?
Какие картины ты пишешь?
Какие песни пишешь?
Какие ты пишешь книги?
Книги пишешь?
Книгу пишешь?
Книгу, что ли, пишешь?
Когда же ты пишешь тесты?
Кому пишешь?
Кому ты пишешь смс-ку?
Кому ты пишешь?
Мент: Типа не первый раз пишешь?
На какой странице пишешь?
Нафига ты это пишешь с нуля?
Не очень) а ты пишешь стихи?
Неплохо, что пишешь?
Но… как ты пишешь код?
Ну, ты ведь этого не пишешь, да?
О, то, о чем ты пишешь песни?
О, ты пишешь себе песни?
О, что ты пишешь?
Ооо, какие книги пишешь?
Откуда пишешь?
Петька, ты чего там пишешь?
Почему не пишешь?
Почему ты пишешь  в женкой душевой?
Почему ты пишешь Symbol('v_x')?
Почему ты пишешь СМС?
Почему ты пишешь песни?
С урока пишешь?
С чего ты пишешь смс?
Снова пишешь?
Статьи пишешь?
Сэм, когда ты пишешь черновик по Хилтон Хэду?
Так какие же тесты пишешь ты сам?
Так какие же тесты ты всё-таки пишешь?
Тогда зачем пишешь?
Тогда зачем ты пишешь этот тест?
Ты вообще тесты пишешь?
Ты вот какой рукой пишешь?
Ты давно пишешь?
Ты думай, друг что пишешь?
Ты ещё пишешь?
Ты кому пишешь, Леки?
Ты куда их пишешь?
Ты не роман пишешь?
Ты откуда таким англо-русским пишешь?
Ты пишешь в блог об этом малыше?
Ты пишешь в дневник об артефактах?
Ты пишешь для TGS  с Трейси Джорданом?
Ты пишешь об этом статью?
Ты пишешь песни?
Ты пишешь песню?
Ты пишешь работу?
Ты пишешь рассказ или что?
Ты пишешь роман или что-то еще?
Ты пишешь своей матери, Хаскелл?
Ты пишешь смс?
Ты пишешь стихи?
Ты пишешь, что обойти можно за 15-20 минут?
Ты пишешь?
Ты про какой из них пишешь?
Ты с компа пишешь или со смартфона?
Ты теперь пишешь под псевдонимом?
Ты что, до сих пор пишешь о Коуле?
Ты что, пишешь книгу, Купер?
Ты что, теперь романы пишешь?
Фиби, ты же не пишешь заклинание?
Что пишешь?
Что ты пишешь?
Что ты там пишешь?
Чтож ты сам на москальском языке пишешь?
Чё пишешь?
Шон, что ты пишешь?
Эй, а ты не пишешь случаем манифесты?
а как ты на русском пишешь?
в каком жанре ты пишешь картины?
диплом пишешь?
зачем ты пишешь сейчас?
и почему ты их пишешь в кавычках?
и про каких френдов ты в мой адрес пишешь?
как, ты еще не пишешь блог про эту песню?
можно прочить что- то и того что ты пишешь?
пишешь полную небылицу, правда?
пишешь стихи?
так а что пишешь в декларации?
ты пишешь для своих детей?


Оо, ты пишишь стихи?
Что за чушь пишишь?


Ты чего пищишь?


А каким стилем ты плаваешь, Майк?
А плаваешь как ?
Класс,ты большой молодец,плаваешь?
Может, ты плаваешь лучше нас?
На каком море плаваешь ?
Ничего себе, давно плаваешь?
Сегодня не плаваешь?
Сколько плаваешь на лодке?
Ты всё ещё плаваешь?
Ты плаваешь за Оуквуд?
Ты плаваешь?
Ты хорошо плаваешь?
Ханна, ты плаваешь?
Хорошо плаваешь?
Эй, Крис, а ты что не плаваешь?
Это тот лобот-лодка, на котолом ты тут плаваешь?


А велик какой планируешь брать?
А как планируешь провести вечер ты?
А как ты планируешь найти что-то про Изначальное?
А когда именно ты планируешь выезжать?
А кого ты планируешь поставить, Эл?
А ты в Елизово где останавливаться планируешь?
А ты как отпуск планируешь?
А ты как планируешь праздники провести?
А ты какого планируешь?
А ты когда планируешь детей сделать?
А ты куда планируешь?
А ты планируешь для меня вечеринку?
А ты планируешь сдавать на права?
А ты так всю жизнь плавать планируешь?
А ты чем планируешь заниматся?
А ты чем планируешь заниматься после учёбы?
А ты чем планируешь после Сочи заняться?
А чем ты планируешь заняться?
А что ты планируешь, Грег?
А что, планируешь устроить мне вечеринку-сюрприз?
Андрюха,на сколько дней поездку планируешь?
Артур, а ты сам не планируешь присоединиться?
В Латамерике не планируешь аналогичную поездку?
В Нигер планируешь заглянуть?
В Париже галлерею не планируешь открыть?
В каких странах планируешь побывать в этом году?
В ты планируешь деток?
Вадим, а в домике отопление планируешь делать?
Где ночь планируешь коротать перед паромом?
Где планируешь остановиться в Рио?
Где ты планируешь остановиться?
Джайлз, не планируешь ошарашить нас объяснениями?
Долго еще планируешь валяться здесь?
Долго ещё планируешь этим заниматься?
Если все равно планируешь покончить с собой?
И где же ты планируешь спеть это?
И как после такого ты планируешь вернуться назад?
И как ты планируешь его представить?
И как ты планируешь ей все рассказать?
И как ты планируешь ехать в гипсе?
И как ты планируешь это сделать?
И ты планируешь быть им?
И что же ты планируешь?
И что ты планируешь делать дальше?
И что ты планируешь делать на свое вечеринке?
И что ты планируешь делать?
И что ты планируешь с ним делать?
И что, ты планируешь тут ванну принимать?
Или планируешь завести?
Или планируешь увидеть его?
Как далеко ты планируешь зайти на свидании с ней?
Как же ты планируешь налаживать личную жизнь?
Как отмечать планируешь?
Как планируешь это обыграть?
Как ты планируешь доказать это?
Как ты планируешь доставлять его в Кингсбридж?
Как ты планируешь искать банду зодиака?
Как ты планируешь приземляться?
Как ты планируешь туда добраться?
Как ты планируешь это сделать?
Каког числа планируешь быть в бкк?
Кем планируешь быть?
Кем планируешь работать?
Когда планируешь  ехать?
Когда планируешь вернуться?
Когда планируешь завести детей?
Когда планируешь заняться анастомозом?
Когда планируешь порыбачить?
Когда планируешь свою поездку сюда?
Когда ты планируешь бросить эту вилку для гриля?
Куда дальше планируешь?
Куда планируешь в следующий раз?
Куда планируешь отправиться?
Куда планируешь поступать?
Куда ты планируешь на них приземлиться?
Ладно, и как ты планируешь его переработать?
Лен, ты планируешь лететь на этот НГ?
Макс, что ты планируешь?
Может, ты планируешь к ней присоединиться?
На какой машине планируешь ехать?
На кого планируешь в дальнейшем учиться?
На сколько планируешь остаться?
На чем ты планируешь специализироваться?
Не планируешь посетить татарскую землю?
Не планируешь приехать в Россию ?
Но ты вообще не планируешь приезжать, не так ли?
Новый год где планируешь встречать ?
Ну и что ты планируешь делать,Гарри?
Ну так что ты планируешь делать?
Ну, и долго ты планируешь там стоять?
Ну, как ты планируешь задержать его?
Ок, что планируешь делать через 10 лет?
Отлично, ты так планируешь избавиться от тела?
Отлично, что вечером планируешь?
Погоди, ты планируешь убить меня?
После окончания учебы планируешь вернуться?
С чего планируешь начать?
Сколько ещё планируешь играть?
Скоро лето, чем заниматься планируешь?
Спасибо большое, куда планируешь поступать?
Так где ты теперь планируешь остановиться, Генри?
Так ты планируешь что-нибудь особенное?
Так, и ты планируешь уйти отсюда?
Тонус а ты в какие даты планируешь?
Ты ведь не планируешь его охмурить или ещё что?
Ты вообще планируешь из дома выходить?
Ты все еще планируешь пойти туда?
Ты всё ещё планируешь продолжать?
Ты же на Hilax планируешь ехать?
Ты как, не планируешь?
Ты когда планируешь все закончить?
Ты не планируешь переехать?
Ты планируешь баллотироваться или нет?
Ты планируешь большой грабёж?
Ты планируешь большую вечеринку?
Ты планируешь выступить с этим?
Ты планируешь меня отпустить?
Ты планируешь мою смерть?
Ты планируешь нюхать или курить?
Ты планируешь остановиться в мотеле Мидланд?
Ты планируешь отдать душу другому, не так ли?
Ты планируешь перезвонить Карен на этой неделе?
Ты планируешь поднять тему с практиканткой?
Ты планируешь подружиться с этим сумасшедшим?
Ты планируешь пойти на вечеринку?
Ты планируешь просто свалить отсюда?
Ты планируешь путешествие?
Ты планируешь робота собрать или что, Кен?
Ты планируешь сегодня куда-то уйти?
Ты планируешь тройку?
Ты планируешь тут сидеть?
Ты планируешь что-то на пятницу, да?
Ты планируешь,куда заряды поставить?
Ты разве не планируешь жить на Сатурне?
Ты уже свадьбу планируешь?
Ты что планируешь сделать это?
Ты что-то планируешь  на мой день рождения?
Ты это планируешь?
Хорошо, как долго ты планируешь держать ее здесь?
Чем планируешь заниматься?
Чем планируешь заняться сегодня?
Чем планируешь заняться?
Чем ты вообще планируешь заниматься?
Что на сегодня планируешь?
Что планируешь дальше делать с игрой?
Что планируешь дальше делать с мужем?
Что планируешь делать?
Что планируешь на второй?
Что планируешь приготовить?
Что планируешь сегодняшня делать?
Что планируешь?
Что ты в точности планируешь?
Что ты на самом деле планируешь?
Что ты планируешь одеть?
Что ты планируешь с ними делать?
Что ты планируешь сделать  с своими бровями?
Что ты планируешь, Хэнк?
а как ты планируешь в РИГУ К 6 утра?
а ты планируешь учиться дальше?
а ты чем планируешь заниматься?
а ты что планируешь?
и во сколько планируешь быть на месте?
и как с отоплением планируешь?
как же ты это планируешь сделать?
когда планируешь поехать?
когда планируешь приехать?
куда планируешь?
на даче планируешь завести питомца?
на какие даты планируешь отдых?
ну а назад в тай когда планируешь?
планируешь вернуться ?
планируешь ещё завести кого- то?
после школы куда планируешь учиться?
сколько конкретно людей ты планируешь пригласить?
ты планируешь убить продавца?
ты планируешь, что-то особенное на вечер?
ты после него куда дальше планируешь?
ты при этом что-то планируешь?
чем планируешь заняться?
что планируешь делать на выходных?


А ты вообще кому-нибудь платишь за эту игру?
А ты всегда платишь по счетам, не так ли?
Алименты платишь?
Ведь не ты платишь за всё это?
Вот как ты платишь мне?
Да ты че, и ты платишь ему за эту игру?
Еще раз, сколько ты мне за это платишь?
И 30 евро платишь за транспорт и 2 музея?
И как ты платишь своим работникам?
И сколько ты обычно платишь на каждой из них?
Или платишь 361$ и всё?
Ипотеку одна платишь или с мужем?
Как же ты тогда платишь за жилье?
Какие чаевые ты платишь горничной?
Ну так ты платишь 16 тыс_?
От смерти, и так ты ему платишь?
Почему ты никогда не платишь?
Почему ты платишь ей?
Разве не ты платишь?
Сколько платишь?
Сколько ты платишь Тарковски и партнёрам?
Ты ведь платишь за аренду, верно?
Ты его полностью платишь?
Ты кому-то платишь, чтобы видеться со мной?
Ты не платишь мне за убийство или типа того?
Ты платишь все налоги?
Ты платишь мне за это?
Ты платишь мне, верно?
Ты платишь?
Уже платишь за это?
Чем платишь?
ааа дак ты еще и платишь?
безработный школьный учитель, платишь за это?
за что платишь отдельно?
или один раз платишь за багаж?
ты ему платишь сверхурочные?
ты платишь этим женщинам?
ты что, платишь аренду по ценам 1980х?
человеку, которому ты платишь за "страховку"?


А плачешь ты почему?
А почему ты плачешь, Алби?
А что ты плачешь?
Боже мой, ты плачешь?
Боже мой, ты что, плачешь?
Венди, почему ты плачешь?
Господи Иисусе,Ранкл, ты опять плачешь?
Девочка, а почему ты плачешь?
Деймон, дружок, ты что плачешь?
Джей, ты плачешь?
Дорогой, ты плачешь?
Золушка, почему ты плачешь?
И ты плачешь?
Из-за чего ты плачешь, из-за моего бывшего друга?
Из-за чего ты плачешь?
Мам, ты плачешь?
Мамочка, почему ты плачешь?
Маршалл, почему ты плачешь?
Норин, ты плачешь?
Ну что ты плачешь?
О чем плачешь?
О, Робин, ты что, плачешь?
О, ты плачешь?
Олег, ты плачешь?
Папа, ты плачешь?
Петенька, а почему же ты плачешь?
Почему ты не плачешь?
Почему ты плачешь, папа?
Почему ты плачешь?
Ричард, ты плачешь?
Сью, ты плачешь?
Так почему ты плачешь?
Тед, почему ты плачешь?
Тед, ты плачешь?
Теобальди, ты плачешь?
Тогда почему ты плачешь?
Ты ведь не плачешь, верно?
Ты ведь не плачешь?
Ты же не плачешь?
Ты из-за нее плачешь?
Ты плачешь над  детской передачей?
Ты плачешь, Эш?
Ты плачешь, лока?
Ты плачешь?
Ты что, плачешь?
Ты что… ты плачешь?
Хорошо, почему ты плачешь?
Что ты плачешь?
Эй, ты что, плачешь?
Эми, ты плачешь?
из-за меня плачешь, что ли?
мальчик, ты почему плачешь?
парень, ты плачешь?
плачешь?
ты весь день плачешь?
ты плачешь?


ты здесь плачешься?


Может плеснешь мне виски?


Круто) что плетешь с бисера?
Ты чего тут плетешь?
Ты что плетешь?
Что ты там плетешь?


Ты чего плетёшь, мать?


Куда плывешь?
Ты ведь просто плывешь  вниз вдоль верёвки?
когда плывешь -сколько м от берега?


И чего не  плывёшь ?


Мужик, че плюешься?


И ты пляшешь  под дудку Берлока?
Под чью дудку ты тут пляшешь?


А если ты победишь?
Но ведь ты не победишь?
если ты не победишь?
что победишь в конкурсе?


И побеждаешь?


В какую сторону побежишь?
И ты побежишь с ними к Кэссиди?
Или опять побежишь жену спросить?
Ты всё еще побежишь после уроков?
Ты из-за этого не побежишь с визгом в холмы?
Ты побежишь рыдая к мистеру Шу?
к кому ты побежишь за помощью, Терранс?
куда же ты теперь побежишь в следующий раз?
побежишь забирать задаток ?


Даже не поблагодаришь?
Не поблагодаришь?
Что, не поблагодаришь за спасение?


может, поболтаешься со мной по кухне?


До или после того, как побреешься?


Ну а за большую сумму  побудешь немного?
Оливер, побудешь здесь несколько минут?
Ты побудешь здесь, да?


Тогда, почему не побьешь?
побьешь, начальник?


Напоследок побьёшь меня, чемпион?


На пляже не поваляешься?
на пляже поваляешься или ветер ?


А что ты о себе еще поведаешь?
Может лучше доку поведаешь о своих печалях?
Что ещё мне поведаешь?
Что ты нам поведаешь?
а ты что еще поведаешь?


И, Ксандер, поведешь осторожно?
Куда ты ее поведешь?
Ты поведешь меня к алтарю?
Ты поведешь, Таббс?
Ты поведешь, хорошо?
Ты поведешь?
Хорошо,ты поведешь?


Куда ты сегодня поведёшь Салли?
Ты поведёшь?


Ты же на это не поведёшься, да?


А ты его с собой обратно повезешь?
Бесплатно повезешь?
Не повезешь же в самолете домой?
Ого, и как же ты нас завтра повезешь?
Прям из КДЛМ повезешь?
Ты повезешь меня?


Как ты конфеты повезёшь?


И кому ты поверишь, мне или Делку?
И ты мне поверишь?
И ты поверишь?
Какому  ответу ты поверишь?
Кому ты поверишь?
Не поверишь - М_Стэдвелл?
Ну и кому ты поверишь?
Ну, и кому ты поверишь?
Распечатку тебе прислать,али так поверишь?
Ты поверишь ему на слово?
Ты поверишь, что это не то, на что похоже?
Что ты поверишь в меня?
кому из нас ты поверишь?
пока не поверишь?
тогда ты нам поверишь?


Ты так это повернешь?


Таня, может ты повернешься?


Когда ты повеселеешь?


Ну, так и где ты его повесишь?
Ты повесишь ту вещь?
Фотки то хоть повесишь?


повзолишь выполнять его работу?


Когда ты повзрослеешь?
Когда ты уже повзрослеешь?
Ты когда- нибудь повзрослеешь?
Ты когда-нибудь повзрослеешь?
Ты, чёрт возьми, повзрослеешь наконец?
стареющим клубным мальчиком и повзрослеешь?


Не повинуешься?


Или все время в школе поводишь ?


Ну как тут повозражаешь?


А как ты поворачиваешь на малой скорости?
Ты поворачиваешь назад?
Это ведь ты поворачиваешь?


Извини, ты не повторишь?
Не повторишь?
Чего ты тогда не повторишь поступок мисс Стьюарт?
Что за борьба - не повторишь ещё раз?


Или ты просто повторяешь как попугай за ним?
Ладно, а почему ты все время это повторяешь?
Почему ты все время это повторяешь?
Теперь ты частично повторяешь своя мать?
Ты что как попугай всех повторяешь то?
Это то, что ты теперь повторяешь?
повторяешь про себя?


А чего повторяешься?
часто повторяешься, да?


Ты меня повышаешь?


Сиги, погекомендуешь гестоган?


Немножко погибаешь?


Но почему ты погибнешь?


Когда ты поглатишься грудями?


Почему ты поглощаешь вонючую еду?


А чего й то ты и в другой уголок поглядываешь?


А почему ты с ним не поговоришь?
А сегодня поговоришь?
Бернард, ты не поговоришь с Фрэн?
Да, ты поговоришь с ним?
Джена, не поговоришь со мной?
Джордж, может, просто поговоришь с ней?
И тогда ты поговоришь с ним?
Когда ты с ней поговоришь?
Может лучше с Кевином поговоришь?
Может, поговоришь с ней?
Может, поговоришь с ним?
Может, ты поговоришь с родителями?
Не поговоришь со мной?
Не поговоришь?
Ну что, поговоришь об этом со своим боссом?
Пожалуйста, поговоришь с Чарли?
Почему не поговоришь с ним?
Почему ни с кем не поговоришь?
Почему ты не поговоришь с Мередит?
Почему ты не поговоришь с ней сам?
Почему ты не поговоришь с ним?
Почему ты просто не поговоришь с ним?
Почему ты просто не поговоришь со мной?
Почему ты со мной не поговоришь?
Так почему ты с ней не поговоришь?
Так ты поговоришь с Глорией  по этому поводу?
Так ты поговоришь с Джошем и Тоби?
Так ты поговоришь с Кейси?
Так ты поговоришь с правлением?
Так ты с ней поговоришь?
Тед, почему ты просто не поговоришь с ним?
Теперь ты поговоришь со мной, Эллен?
Теперь ты со мной поговоришь?
Ты же поговоришь с ним?
Ты не поговоришь с отцом для меня?
Ты поговоришь с Мэттом Сарасэном?
Ты поговоришь с Тэдом?
Ты поговоришь с ней вместе со мной?
Ты поговоришь с ней?
Ты поговоришь с ним насчет дела?
Ты поговоришь с ним?
Ты поговоришь с ними?
Ты поговоришь со мной?
Ты поговоришь со своим отцом?
Ты поговоришь?
Ты с ней не поговоришь?
Ты с ней поговоришь или я?
Ты с ней поговоришь?
Ты с ним поговоришь?
Ты так с ней и не поговоришь о своих чувствах?
Ты хотя бы поговоришь с ней?
Ты хотя бы поговоришь со мной?
Чарли, ты поговоришь с ними ради меня?
если ты обо всем с ним поговоришь?
но почему ты сперва  не поговоришь с родителями?
почему просто с ним не поговоришь?


почему на Ипсуме не погоняешь ?


Какие планы, сразу домой, или погостишь у нас?


Ты погребешь ее прах  под землей?


Как во глубины души погрузишься?


Может, погуляешь без меня?
Не погуляешь со мной?


или потому-что ты подавляешь ревность?


А ты подаешь заявку, Рас?
Как ты подаешь с закрытой ракетки?
Ты не подаешь чилийского окуня?
Ты подаешь заявление на стипендию?
Ты подаешь на стипендию?
а ты подаешь им кофе?


А ты мне что подаришь?
А ты что подаришь?
А ты что своим подаришь?
А что ты подаришь Лео?
А что ты подаришь?
Доче моей подаришь?
И когда ты подаришь мне внуков?
И что ты ей за это подаришь?
Ладно, знаток, что ты подаришь Мэл?
Мне подаришь?
Может, подаришь пилоту немного любви?
Не подаришь?
Разве ты мне не подаришь кольцо?
Так что ты ей подаришь?
Ты же бизнесмен , подаришь?
Ты же подаришь ему открытку?
Ты мне хотя бы открытку подаришь?
Ты это подаришь Салли на день рождения?
Что девушке подаришь на 8 марта?
Что подаришь Энди?
Что ты им подаришь?
Что ты мне подаришь?
Что ты подаришь Лео?
из-за того, что ты  подаришь ей горшок?
подаришь своей матери свадьбу?
ты мне подаришь?


А не подашь мне сначала соли?
Да, не подашь мне вон тот карбюратор?
Дорогая, не подашь мне салат из помидоров?
И его ты подашь Трейси Джордану?
И какой пример ты подашь Мишель?
Клэр, не подашь мне одну из этих штук?
Не подашь галстук?
Не подашь корень асфоделя?
Не подашь мне 18 килограммовые?
Не подашь мне анализатор?
Не подашь мне ещё немного кукурузы?
Не подашь мне кружку и штопор?
Не подашь мне стёклышко?
Не подашь мне щетку?
Не подашь своему старому дядюшке пива?
Не подашь сумочку?
Пайпер, ты не подашь скатерть?
Тогда почему ты не подашь на меня в суд, Мэтт?
Ты не подашь мне мою сумочку?
Ты не подашь мне ту коробку?
Ты подашь на меня в суд?
Эй, Берта, ты не подашь мне пива?
в суд подашь ?


Ты подаёшь аппеляцию, так?
им подаёшь сигналы, да?
ты подаёшь детям?


Это ты меня так подбадриваешь?
Это ты так меня подбадриваешь?
Это ты так подбадриваешь?


Может подберешь ее после операции?


а на обратном пути подберёшь?


Зачем народ к бунту подбиваешь?


Перец, привет - ты че подбираешь то ?
Что, ты подбираешь кого-то ещё?
или ты по дизайну подбираешь?


А случаем, не подбросишь инфу по андорре?
До Калуги подбросишь?
Может, тогда подбросишь их по дороге?
Не подбросишь меня до дома?
Но, может, подбросишь меня по пути?
Сколько раз ещё подбросишь пистолет?
Ты подбросишь Мартина до дома?
Ты подбросишь меня по пути?


А не подведешь ли ты нас, дружище?
Или подведешь снова?
Ты не подведешь нас?
Ты подведешь меня к венцу?


Ты ведь меня никогда не подведёшь?


Не подвезешь меня домой, пожалуйста?
Не подвезешь меня завтра на работу?
О, не подвезешь меня сегодня в школу, мам?
Так ты меня не подвезешь?
Ты подвезешь меня после школы,так?
Ты подвезешь нас?
что ты подвезешь Туко к моему крыльцу?


А ты меня подвезёшь?
Доченька, подвезёшь меня на восток?
Не подвезёшь меня до Джиффи Парка?
Ты меня подвезёшь, Трев?
Ты подвезёшь меня или как?
Ты подвезёшь меня к моей машине?
что ты не подвезёшь меня до студии?


Зачем ты подвергаешь его жизнь опасности?
Тогда почему ты подвергаешь их опасности?


что тем самым подвергнешь его опасности?


Не подвинешь свои ноги?


Дорогой, ты не подвинешься?


А к чему ты это тут всё подводишь?
Зачем ты так сильно подводишь глаза?
Каким образом ты меня подводишь?


Сколько клиентов день ты обычно подвозишь?


Стоп_ Ты подглядываешь?
Ты подглядываешь?
Ты теперь подглядываешь?
Ты что подглядываешь за своими соседями в окнах?
Ты что, за мной подглядываешь?


Рейчел, дорогая, подгонишь мой гольф-мобиль?


Как скоро ты подготовишь капсулу к сбросу?


Рикки, ты же правда подготовишься?


Ты мне поддаешься, Майкл?
Ты поддаешься внушению?


Что ты Пёрвис поддакиваешь?


Ты что, поддаёшься?


Зачем ты меня постоянно поддеваешь?


Ты подделываешь свидетельство?


А ты как поддерживаешь свое здоровье?
Все в порядке) а ты чем поддерживаешь фигуру)?
Всё ещё поддерживаешь традиции?
Мысленно нас поддерживаешь?
Очень важно иметь родного человека рядом) А с родителями поддерживаешь контакт?
Почему ты меня не поддерживаешь?
Почему ты поддерживаешь это?
Так ты не поддерживаешь меня?
Так ты поддерживаешь это?
Так ты поддерживаешь эту идею?
Ты до сих пор поддерживаешь с ним отношения?
Ты меня поддерживаешь?
Ты поддерживаешь ее?
Ты поддерживаешь связь со своими людьми?
Ты поддерживаешь этот закон?
Ты поддерживаешь?
Хорошо, а ты его поддерживаешь?
Что ты меня не поддерживаешь?
Эй, приятель, ты поддерживаешь правительство?
а с родителями поддерживаешь общение?
как ты поддерживаешь у них интерес в себе?
но теперь и не поддерживаешь его?


Ты всё ещё поддерживаешься связь со своими родителями ?


И ты поддержишь её голос, да?
Не поддержишь Эмили после переворота?
Пайпер, не поддержишь меня?
Так ты поддержишь ее или нет?
Ты меня поддержишь?
Тэд, поддержишь меня?
Эй, ты ведь меня поддержишь, да?
ты меня поддержишь?


Какой рукой ты поддрачиваешь?


Не подежуришь на этаже?


Ты так же подействуешь на меня после его смерти?


А что поделаешь?
А що поделаешь?
В смысле, ничего не поделаешь?
Гостиница экономическая"(с), что поделаешь?
Если же здоровье слабое, то что поделаешь?
И ничего с таким положением вещей не поделаешь?
И что с ними поделаешь?
И что ты с этим поделаешь?
Кэри, здесь ничего уже не поделаешь, хорошо?
Ладно, черти, что с вами поделаешь?
Но что поделаешь?
Но что с этим поделаешь?
Но что тут поделаешь?
Но, что поделаешь, да?
Ну , что поделаешь ?
Ну а что поделаешь?
Ну а что тут поделаешь?
Ну и что тут поделаешь?
Ну что ж с тобой поделаешь?
Ну что с Вами поделаешь?
Ну что тут поделаешь?
Ну, что поделаешь со стариком?
Ну, что поделаешь?
Самим тяжело жить с ней, но что поделаешь?
У меня дурной вкус :-( Что ж поделаешь?
Хабраэффект, что поделаешь?
Что ж поделаешь?
Что же поделаешь?
Что же тут поделаешь?
Что поделаешь, а?
Что поделаешь, верно?
Что поделаешь?
Что с ними поделаешь?
Что тут поделаешь?
Что ты с ней поделаешь?
Я: что ж поделаешь?
а что поделаешь?
и ничего не поделаешь с  ним?
что с ними поделаешь?
что теперь поделаешь?


Женева, может, поделишься со всеми?
Кейли, поделишься?
Может поделишься опытом по практике в Ао Нанге ?
Может поделишься опытом?
Может поделишься подробностями?
Может поделишься, если не жалко?
Может поделишься?
Может, поделишься с нами?
Не поделишься своей теорией?
Не поделишься секретом?
Не поделишься со всеми?
Не поделишься со мной?
Не поделишься?
Ого, здорово, поделишься рецептом ?
С нами не поделишься?
Ты не поделишься ни одним?
Ты чем нибудь поделишься?
Я только за ))) рецептами поделишься?
поделишься ?
ты поделишься со мной?


Приветик, боженька, что поделываешь?
Ходжес, мужик, что поделываешь?
Что поделываешь?


Адам подержишь это немного?
Милая, не подержишь кофе?
Не подержишь Розу?
Не подержишь его за плечи?
Не подержишь ее?
Не подержишь мою метафору минуточку?
Не подержишь это минутку?
Рэй, не подержишь это, ладно?
Сэм, подержишь секундочку?
Ты не подержишь дверь?


В стиле милая вуд ю плиз поджаришь эгс?
Ты поджаришь свинью также как и в прошлом году?


Зачем ты поджигаешь свои газы?
Тоже поджигаешь вещи?


Ты всегда подкалываешь мои ноги, разве нет?
Ты подкалываешь меня, да?
Это ты чё, меня подкалываешь что ли?
подкалываешь?


Ты их подкармливаешь, а?


Как,ты подкатишь к моей тёлке?
Почему это ты первый подкатишь к ней?


Ты ко мне подкатываешь?
Ты подкатываешь ко мне?
Ты подкатываешь с такой фразой?
Ты что, подкатываешь ко мне?
и ты подкатываешь ко мне?


Не подкинешь немного мелочи, дорогой?
Эй, ты не подкинешь нам?
а номерки деталек не подкинешь?
можнь еще фото подкинешь?
я завтра в Синфуего, подкинешь?


А ты подкладываешь мне такую свинью?
ну ты жук!))) наших девок подкладываешь?


Ты подключаешься к веб-камере?
как ты подключаешься к другим личностям?


Касл, ты подкупаешь меня с помощью латте?
Питер, подкупаешь дочку машиной?


Почему ты не подлижешься к Бишопу?


Ты ко мне подлизываешься, Пэк?
Ты что, подлизываешься?


Но ты подменишь меня, ладно?
Элис, подменишь меня?


Ты подметешь  на одной стороне дороге?


Поэтому ты наркотики ему в молоко подмешиваешь?


Какие вещи ты поднимаешь, Рэй?
Почему не поднимаешь?
Ты больше не поднимаешь трубку?
Ты поднимаешь вес  втрое больше своего?
Ты поднимаешь руку на мою женщину?
Ты поднимаешь?
Чем ты поднимаешь себе настроение?


Если поднимаешься на 3-3,5 км, оно там как?
Ого, а как ты с ребенком поднимаешься?


А поднимешь?
Не поднимешь?
Ну, ты мне зарплату поднимешь?
Ты поднимешь трубку?
Ты поднимешь это?
Энди Бельфлер,  поднимешь ты трубку или нет?


На фуникулеле поднимешься - и ты в городе?
Ну так, поднимешься?
Разве ты не поднимешься?
Ты не поднимешься наверх?
Ты поднимешься к ней?
Ты поднимешься?


Как подогреваешь свой интерес к работе?


Может, суп мне подогреешь?
Мэт, может, подогреешь это?


Ах, Марика, ты не подождешь в другой комнате?
Джейми, может подождешь меня в машине минутку, а?
Лакс, может, подождешь?
Малышка, не подождешь  в папином кабинете?
Может, подождешь здесь?
Может, ты подождешь меня в машине?
Рита, не подождешь в машине?
Ты меня подождешь?
Ты подождешь здесь?
Ты подождешь меня минутку?
Ты подождешь меня?
Хорошо, подождешь, ладно?
Эвелин ты нас подождешь в столовой?


Десять минут подождёшь?
Джек, не подождёшь в моём кабинете?
Извини, Кэри, не подождёшь секунду?
Ты подождёшь?


Ты себя подожжёшь?


И почему ты подозреваешь экзорцизм?
Итак, ты подозреваешь священника?
Кого-то уже подозреваешь?
Нет, а что, кого-то подозреваешь?
Но ты подозреваешь?
О том, что ты подозреваешь интрижку?
Ты кого-то подозреваешь?
Ты подозреваешь Тодда?
Ты подозреваешь меня?
Ты подозреваешь чью-то грязную игру?
Ты тоже его подозреваешь?
или только подозреваешь?
подозреваешь весь континент?


Картер, не подойдешь на секунду?
Кели, не подойдешь посмотреть?
Не подойдешь на минутку?
Не подойдешь на секунду?
Так ты подойдешь к ней?
Ты не подойдешь сюда на минутку?
Ты просто подойдешь пешочком к главному серверу?
прежде чем подойдешь к машине?


И что, не подойдёшь к нему?
Не подойдёшь сюда на секунду, а?
Ты не подойдёшь на минуточку?


Ты не подорвешь их доверие, сказав ему все?


Ты, может, сам подорвёшься, И Би?


Мы подоткнёшь одеяло, папа?


Ну раммштайн подпеваешь?


Почему ты не подписываешь контракт с Дьюк?
Почему ты это подписываешь?


А девушку ты как на это подпишешь?
А потом ты подпишешь документы?
Виллоу, ты подпишешь мой ежегодник?
Давай ты просто подпишешь бумаги?
Диана, подпишешь?
И на что ты нас подпишешь в следующий раз?
Кливленд, эту петицию не подпишешь?
Не подпишешь ли их в печать?
Не подпишешь петицию?
Не подпишешь это для меня?
Пейдж, ты подпишешь счет?
Почему ты не подпишешь бумаги на развод?
Так почему не подпишешь?
Ты его подпишешь?
Ты их подпишешь?
Ты не подпишешь по моральным причинам?
Ты не подпишешь это благодарственное письмо?
Ты подпишешь документы?
Ты подпишешь или нет?
Ты подпишешь или я?
Ты подпишешь контракт?
Ты подпишешь ордер?
Ты подпишешь открытку для папы?
Ты подпишешь это?
Ты тогда подпишешь?
не подпишешь копию для моей жены?
ты подпишешь документы или нет?


как ты не подпускаешь к себе парней?
ты подпускаешь его к себе?


А ты подрабатываешь?
Все с тобой ясно, подрабатываешь где?
Кем подрабатываешь?
Сегодня ты подрабатываешь вышибалой?
Сейчас нигде не подрабатываешь?
Смешно, а ты подрабатываешь как то?
Ты подрабатываешь по вечерам гидом?
Ты подрабатываешь?
Эй, ты что, подрабатываешь?
подрабатываешь?
ты подрабатываешь?


Где нибудь подработываешь?


Что ты подразуваешь под "мы"?


А что ты подразумеваешь под словом "нормальный"?
И под "людьми", ты подразумеваешь женщину?
И под "этим" ты подразумеваешь Ника, верно?
И под братом ты подразумеваешь?
И что именно ты под этим подразумеваешь?
И что ты подразумеваешь под "по-своему"?
И что ты подразумеваешь под качеством?
И этим ты подразумеваешь оскорбление?
Кого ты подразумеваешь под мы?
О, ты подразумеваешь их?
Под "Э" ты подразумеваешь Мону?
Под "другим Кроудером" ты подразумеваешь Бо?
Под "нами" ты подразумеваешь всех нас?
Под "эскортом" ты подразумеваешь проститутку?
Под "этим" ты подразумеваешь аборт?
Под константой ты подразумеваешь Аманду?
Под ними ты подразумеваешь таких, как я?
Под словом "никто" ты подразумеваешь Кэйли?
Ты подразумеваешь комнату моей мамы?
Ты подразумеваешь маму?
Ты подразумеваешь типа "Курение это вред"?
Ты подразумеваешь, добить её насмерть?
Что подразумеваешь,  под словом готово?
Что ты под этим подразумеваешь?
Что ты под этим словом подразумеваешь?
Что ты подразумеваешь под "безмерно богаты"?
Что ты подразумеваешь под "вечерней расслабухой"?
Что ты подразумеваешь под "все"?
Что ты подразумеваешь под "его телом"?
Что ты подразумеваешь под "испорчены"?
Что ты подразумеваешь под "мы"?
Что ты подразумеваешь под "настоящим тренером"?
Что ты подразумеваешь под "открытой книгой"?
Что ты подразумеваешь под "слишком легко"?
Что ты подразумеваешь под "сложно"?
Что ты подразумеваешь под "соглашением"?
Что ты подразумеваешь под "чушь"?
Что ты подразумеваешь под катастрофами?
Что ты подразумеваешь под коллекцией?
Что ты подразумеваешь под кошмаром?
Что ты подразумеваешь под моим допросом?
Что ты подразумеваешь под нет?
Что ты подразумеваешь под этим?
Что ты подразумеваешь этим?
Что ты подразумеваешь, ма?
Что ты подразумеваешь, под - сколько же мне лет?
Что ты подразумеваешь: "наладонник"?
Что ты подразумеваешь: "не смотря на ее прошлое?
Что ты подразумеваешь?
Что, что, что ты подразумеваешь?
кого ты подразумеваешь под "ее"?
ты подразумеваешь надеть или снять штаны?
ты подразумеваешь, что мы все - собаки?
что ты подразумеваешь под словом "действия"?


Когда ты подрастешь?


если ты подружишься с Эшли?


А как фото вставлять, не подскажешь?
А не подскажешь где все это можно получить тогда?
А по остальным режимам не подскажешь?
А что там по ценам, не подскажешь?
Алекс, а телефон не подскажешь?
Артур, не подскажешь, куда можно вложить денег?
Время не подскажешь?
Дружище, что подскажешь?
ЕКЗ, а мне подскажешь?
Как тут подскажешь?
Классно, а кошку то как назвать, не подскажешь?
Меня Кирилл) Слушай, не подскажешь, курсовую за ночь реально написать?
Может подскажешь чего ?
Может подскажешь чего?
Может подскажешь?
Не подскажешь время?
Не подскажешь интересную новинку?
Не подскажешь как найти этот прокат?
Не подскажешь какие амортизаторы лучше поставить?
Не подскажешь какой?
Не подскажешь почему?
Не подскажешь случайно порядок цен на гесты?
Не подскажешь что делать?
Не подскажешь, где можно укрыться в случае чего?
Не подскажешь, где учительская?
Не подскажешь, как достучаться до нее?
Не подскажешь, марки модели своих двух  ?
Не подскажешь, они взаимозаменемы?
Не подскажешь, там подписано, что это за маяк?
Не подскажешь?
Сайт музея не подскажешь?
Скоро ужин, не подскажешь, что приготовить?
а дресочек этого клуба не подскажешь ?
а не подскажешь где онное мона сделать?
и как до него добраться - не подскажешь?
на какой странице, не подскажешь?
не подскажешь как с ними связаться?
не подскажешь кого?


Зачем ты мне подсказываешь?
Теперь ты подсказываешь людям время сеансов?


Дон, ты подслушиваешь?
Как давно ты подслушиваешь ?
Ты теперь подслушиваешь у моей двери?


Ты подсматриваешь?


Не подсобишь мне с этой канавой?
Так что, подсобишь нам?


Вот так запросто подставишь меня?


Ты подставишься под арест за покупку наркотиков?


Ты меня подставляешь?
Ты подставляешь меня?


А почему ты сам подставляешься?


Не подстрахуешь меня?


А то что, ты меня опять подстрелишь?


а ты подстрижешь Фила?


Ёбаные бухгалтеры, ты что, всё подсчитываешь?


Что ж ты ко мне подсылаешь своих лакеев?


Может, подсядешь к нам?


Идентификацию подтверждаешь?
Ты подтверждаешь убийство Сары, правильно?
Ты подтверждаешь?


Ты своим носом всегда подтираешь альфе задницу?


Может подтолкнешь меня в сторону машины, мужик?


Насколько ты их подтягиваешь?


А ты подумаешь об этом?
Большое дело, подумаешь?
Ладно, ты подумаешь об этом?
Может, лучше подумаешь о годовом абонементе?
Может, подумаешь на досуге?
Может, ты и обо мне подумаешь, а?
Но ты ведь подумаешь об этом?
Ну и что ты подумаешь про меня в твком разе?
Ну и что, подумаешь?
Ну, подумаешь, 1 инструкция?
О чём подумаешь?
Почему подумаешь?
Серьезно, хотя-бы подумаешь об этом ?
Так ты подумаешь о детской вечеринке?
Так, ты подумаешь о лыжах?
Ты ведь подумаешь об этом предложении, не так ли?
Ты даже не подумаешь?
Ты подумаешь об этом?
Ты подумаешь?
Хорошо, но ты подумаешь об этом?
подумаешь простить Эдриан, а?
что подумаешь над этим?


Все еще подумываешь оставить Ричарда?
Родная, ты правда подумываешь об этом?
Тоже подумываешь открыться?
Ты подумываешь о том, чтобы двигаться дальше?
Ты подумываешь поехать?
Уже подумываешь об уходе?
ты подумываешь о детишках?


А ты подходишь?
Дэн, ты к ним подходишь или у тебя телевик  ?
Которым ты на этот раз подходишь?
подходишь ли ты для этой работы?
ты подходишь обсудить мои показания?


А если и подцепишь герпес, то кому до него дело?


И почему ты ей подчиняешься?
Кому ты подчиняешься?
Почему ты никогда не подчиняешься телевизору?
Так ты теперь подчиняешься Слоану?
Ты мне не подчиняешься, заключенный?
Ты подчиняешься?


Ты подчищаешь мини-бар?


Ты подшучиваешь надо мной?


Ты чё блядь меня подъёбываешь?


Брайан, подыграешь ему?


Ты ему еще и подыгрываешь?


Ты подымишься или как?


А что, подыскиваешь работу?
Почему ты подыскиваешь жилье без меня?
Ты подыскиваешь жену?


Может, воздухом подышишь?


седня подьедешь на ВГ?


Почему ты тогда не подёшь в колледж?


Что за животное ты так шумно поедаешь?


А в какую страну первую поедешь?
А за пятнадцать юаней поедешь?
А завтра с нами в Хампи поедешь?
А куда ты поедешь?
А может, поедешь со мной?
А откуда мне знать, что ты за мной не поедешь?
А сам то поедешь?
А сейчас на вопрос: В Харьков поедешь?
А ты в отпуск поедешь?
А ты куда поедешь?
А ты не поедешь с Шелдоном?
А ты не поедешь?
А ты поедешь отдыхать куда ни будь?
А ты поедешь проведать сутенёра?
А ты поедешь?
А ты с ним поедешь?
В Мюнхен поедешь?
В этом году больше ни куда не поедешь?
Ведь на нем не поедешь в раскисшую глину?
Гамильтон, поедешь обедать?
Дальше поедешь на велосипеде или …на автобусе?
Земляк ты на машине поедешь?
И начём ты поедешь?
И что, одна поедешь через лес?
И что, ты поедешь в Европу?
И что, ты просто поедешь туда умирать?
К нам в район Бейт эддина не поедешь?
Карлтон, не поедешь ли ты со мной?
Катя, ты точно 31го поедешь?
Когда  на  Восток за машиной поедешь  ?
Когда в США поедешь?
Когда поедешь?
Когда ты к нему поедешь?
Когда ты поедешь к Вайолет за своими вещами?
Когда ты поедешь на вокзал?
Куда летом на отдых поедешь?
Куда поедешь в отпуск?
Куда поедешь на новогодние каникулы?
Куда поедешь?
Куда ты поедешь в следующий раз?
Куда ты поедешь с ней и без меня?
Куда ты поедешь утром?
Куда ты поедешь?
Леха ты в воскресенье поедешь на океанскую?
Может поедешь с включенной аварийкой ?
Может, поедешь домой?
Может, поедешь со мной?
На Алтай-то поедешь?
На какое море поедешь?
На каком поезде ты поедешь в Нариту?
На частнике поедешь?
Насколько ты домой поедешь?
Не поедешь же на другой остров оттуда?
Не поедешь?
Но куда ты поедешь?
Но на чем ты ночью туда поедешь?
Ну а в Сан-Суси и Цитадель ты же поедешь?
Откуда мне знать, что ты за мной не поедешь?
Привет, поедешь со мной на рыбалку на этих выходных ?
С нами поедешь?
Слушай, ты же сама не поедешь?
Так в Иерусалим ты не поедешь?
Так почему ты не поедешь со мной?
Так ты не поедешь в лагерь черлидерш?
Так ты поедешь в Африку?
Так ты поедешь в Бостон?
Так ты поедешь со мной?
Так ты поедешь?
Теперь ты наверное поедешь в центр города, да?
Тогда удачи,в салон рядом с Новой Ригой поедешь?
Ты ведь поедешь с нами, пап?
Ты ведь поедешь, так?
Ты куда поедешь?
Ты не поедешь в Вегас?
Ты не поедешь в Сальвадор на Рождество?
Ты не поедешь ловить акулу?
Ты не поедешь со мной, не так ли?
Ты не поедешь?
Ты поедешь домой со Спартаком?
Ты поедешь домой?
Ты поедешь к ней?
Ты поедешь к нему?
Ты поедешь на встречу?
Ты поедешь на поезде?
Ты поедешь с нами в тур или нет?
Ты поедешь с нами?
Ты поедешь с ним?
Ты поедешь с работы?
Ты поедешь со мной  на встречу с ним?
Ты поедешь со мной в Индиану?
Ты поедешь со мной домой?
Ты поедешь со мной к моим родителям?
Ты поедешь со мной, да?
Ты поедешь со мной, или за мной?
Ты поедешь со мной?
Ты поедешь этим летом в медицинский лагерь?
Ты поедешь?
Ты просто поедешь путешествовать?
Ты с нами поедешь, Эдриан?
Ты с ними не поедешь?
Ты с ними поедешь?
Ты сама поедешь или через турагенство?
Ты так поедешь на работу?
Ты тоже поедешь?
Ты точно поедешь?
Ты что, не поедешь с ними?
Ты что, один поедешь?
Ты, видимо, на этом поедешь?
Хорошо, Энди, ты поедешь в больницу, понятно?
Хотеть не вредно, а реально куда поедешь?
Что, если ты поедешь к моей маме?
Что, ты не поедешь на семинар?
Эй, Мэг, поедешь с нами на обед?
а потом поедешь на велосипеде?
еще поедешь?
не поедешь?
поедешь с нами?
ты же не поедешь в Африку?
ты поедешь домой с нами?
ты поедешь на похороны в Чикаго?
ты поедешь с ней?
ты поедешь?
что если ты поедешь одна?


Не поедишь теперь никуда?


А где поешь?
А какие песни ты поешь?
А ты сама не поешь?
В каком стиле поешь?
И песни поешь?
И хорошо поешь?
Иди поешь чего-нибудь горячего, а?
Кавказская овчарка, о чем поешь?
Как долго ты поешь Лиза?
Как круто) что поешь?
Как песни поешь?
Какая твоя любимая песня?) в каком жанре поешь?
Какие песни поешь в караоке?
Какие произведения ты поешь?
Может поешь?
Может, сначала что-нибудь поешь?
О, боже, ты еще и поешь?
Профессионально поешь или любитель?
Прямо сейчас поешь?
С каких это пор ты поешь?
Так почему ты поешь здесь совсем один?
Ты давно поешь?
Ты должно быть постоянно поешь здесь, я прав?
Ты поешь сам про себя?
Ты поешь, капитан?
Ты поешь?
Ты сам поешь?
Хорошо поешь ?
Хорошо поешь?
Что поешь обычно?
Что поешь?
а что поешь?
в котором ты 10 минут поешь?
давно поешь?
какие песни поешь?
молодец, с детства поешь?
о чем ты поешь, девочка?
ты поешь?


Измени свое решение или пожалеешь"?
Не пожалеешь?
Ты уверен, что не пожалеешь?


Королю пожалуешься?


Или у них там все включено, что пожелаешь?
Мам, ты пожелаешь мне "Спокойной ночи" ?
Ты не пожелаешь мне удачи?
Чего пожелаешь?
Что пожелаешь Хабражителям?


Может, пожертвуешь что-нибудь?
Ты пожертвуешь своей мечтой для него?


О, ты не пожешь понять,правда?


А как насчет "Здравствуй, сынок, как поживаешь?
А ты в каком городе поживаешь?
А ты как поживаешь?
Баркер: Как поживаешь, Макс?
Боб, дружище, как поживаешь?
В каком городе поживаешь ?
Где поживаешь?
Да, приятель, как поживаешь?
Делмонд, как ты поживаешь, милый?
Джейсон, как поживаешь?
Джули, как поживаешь?
Добрый вечер, как поживаешь?
Дэниэл, как поживаешь ?
Здравствуй, как поживаешь?
Здравствуй, хорошо, как ты поживаешь?
И как сегодня поживаешь, Портлэнд?
Итак, как поживаешь?
Итак, как ты поживаешь?
Как дела, чем поживаешь?
Как поживаешь ?
Как поживаешь сегодня?
Как поживаешь стройная девушка?
Как поживаешь, Ахмед?
Как поживаешь, Бадди?
Как поживаешь, Бенни?
Как поживаешь, Джудит?
Как поживаешь, Дэнни?
Как поживаешь, Кевин?
Как поживаешь, Кендо?
Как поживаешь, Коно?
Как поживаешь, Кувер?
Как поживаешь, Куп?
Как поживаешь, Лестер?
Как поживаешь, Лиза?
Как поживаешь, Майкл?
Как поживаешь, Макс?
Как поживаешь, Мун?
Как поживаешь, Мэтт?
Как поживаешь, Мэтти?
Как поживаешь, Ник?
Как поживаешь, Робин?
Как поживаешь, Рэй?
Как поживаешь, Седрик?
Как поживаешь, Скиллс?
Как поживаешь, Смеш?
Как поживаешь, Сью?
Как поживаешь, Тайра?
Как поживаешь, Тимми?
Как поживаешь, Тоби?
Как поживаешь, Триксти?
Как поживаешь, Тэд?
Как поживаешь, Уэс?
Как поживаешь, Фрэдди?
Как поживаешь, Эд?
Как поживаешь, Эдди?
Как поживаешь, Эл?
Как поживаешь, Эммануэль?
Как поживаешь, амиго?
Как поживаешь, бабуль?
Как поживаешь, глухой ты сукин сын?
Как поживаешь, девочка?
Как поживаешь, дорогая?
Как поживаешь, дорогой?
Как поживаешь, дорогуша?
Как поживаешь, друг мой?
Как поживаешь, дружище?
Как поживаешь, малой?
Как поживаешь, малышка?
Как поживаешь, мой мальчик?
Как поживаешь, мужик?
Как поживаешь, пап?
Как поживаешь, парень?
Как поживаешь, приятель?
Как поживаешь, старик?
Как поживаешь, стриптизер?
Как поживаешь, сынок?
Как поживаешь, чемпион?
Как поживаешь?
Как ты  поживаешь?
Как ты поживаешь Одель?
Как ты поживаешь, Джер?
Как ты поживаешь, Джефф?
Как ты поживаешь, Санни?
Как ты поживаешь, братан?
Как ты поживаешь, быстрый парень?
Как ты поживаешь, моя дорогая?
Как ты поживаешь, приятель?
Как ты поживаешь?
Крейг, как поживаешь?
Кэл, как поживаешь?
Люк, как поживаешь?
Митч, как поживаешь?
Молодец в какой стране поживаешь?
Не плохо, а ты как поживаешь?
Ну и как ты поживаешь, Рикки?
Ну так, как поживаешь?
Ну, Макс, как поживаешь?
О, привет, друг_ Как поживаешь?
Привет как поживаешь?
Привет) как поживаешь?
Привет, Митч, как поживаешь?
Привет, Пол, как поживаешь?
Привет, как поживаешь?
Привет, как ты поживаешь, приятель?
Привет, как ты поживаешь?
Привет, парень, как ты поживаешь?
Привет, чувак, как поживаешь?
Привет,Дебби, как поживаешь?
Рич, как поживаешь?
Роб, привет, как поживаешь?
Ронни, как поживаешь?
Сам как поживаешь ?
Сам как поживаешь?
Стиви, как поживаешь?
Сью, как поживаешь?
Так как поживаешь, чувак?
Так как ты поживаешь, Метти?
Так как ты поживаешь?
Так, как поживаешь?
Тим, как поживаешь?
Том, как поживаешь?
Ты как поживаешь?
Ты как там поживаешь?
Чарли, как поживаешь?
Эй, Брук, как поживаешь?
Эй, Брюс, как поживаешь?
Эй, Стив, как поживаешь?
Эй, Сэм, как поживаешь, парень?
Эй, Тони, как поживаешь?
Эй, детка, как ты поживаешь?
Эй, как поживаешь, Брайан?
Эй, как поживаешь, Люк?
Эй, как поживаешь, парень?
Эй, как поживаешь?
Эй, парень, как поживаешь?
Эл, как поживаешь?
Энджи, как поживаешь?
а ты как поживаешь?
как поживаешь ?
как поживаешь?
как ты поживаешь?
мексиканским демоном, как ты поживаешь?


Как поживешь ?
Может, поживешь у нас?
что ты поживешь здесь немножко?


почему ты не пожимаешь людям руки?


О чём ты позаботишься?
Пит, позаботишься об этом?
Сэл, не позаботишься об этом парне?
Ты об этом позаботишься, добро?
Ты об этом позаботишься?
Ты обо мне позаботишься?
Ты позаботишься о Билли?
Ты позаботишься о Торрене за меня?
Ты позаботишься о мальчиках?
Ты позаботишься о нем?
Ты позаботишься о нём?
Ты позаботишься о себе, хорошо?
Ты позаботишься об этом месте,да?
Ты позаботишься обо всей этой еде?
Ты позаботишься обо мне так же, как об Элисон?
Эйприл, позаботишься о ней?


ты позависаешь с нами?


Не позавтракаешь?


А ты позволишь этому новому мне любить тебя?
Вопрос лишь в том,позволишь ли ты мне?
Даже выпивку тебе оплатить не позволишь?
Дикое воспитание, если позволишь ?
И ты позволишь ей участвовать в выборах?
И ты позволишь ей?
И ты позволишь ему так с тобой разговаривать?
И ты позволишь им сделать это?
И ты позволишь им тебя уволить?
И ты, в свою очередь, позволишь ей это сделать?
Ириш, позволишь ссылочку?
Итак, ты позволишь мне войти?
Клаус, ты позволишь Дону здесь сесть?
Когда ты позволишь мне  сфотографировать тебя?
Может, позволишь Джону вести дело какое-то время?
Может, позволишь докторам заниматься их работой?
Не позволишь ему?
Не позволишь присоединиться к твоей игре?
Не позволишь?
Неужели ты позволишь всему этому сломить тебя?
Неужели ты позволишь ей одержать верх?
Почему ты не позволишь  Лорну помочь тебе?
Почему ты не позволишь мне?
Почему ты просто не позволишь мне уйти?
Просто позволишь ее забрать?
Сколько раз ты позволишь ему от тебя ускользнуть?
Так что, ты просто позволишь ей сдаться?
Так, ты позволишь ей растить этого ребёнка одной?
Теперь ты просто позволишь ему растаять?
Ты ведь не позволишь им это сделать, Кейли?
Ты ведь позволишь мне взглянуть на эти записи?
Ты ведь позволишь мне сыграть Лира, правда?
Ты действительно позволишь ему сделать это?
Ты ему позволишь так просто отделаться?
Ты же не позволишь ему обдурить тебя?
Ты же не позволишь мне навредить этому, да?
Ты же не позволишь мне съесть ужин самому?
Ты когда-нибудь позволишь мне забыть об этом?
Ты мне не позволишь?
Ты мне позволишь это сделать?
Ты мне позволишь?
Ты на самом деле позволишь ему это сделать?
Ты не позволишь мне поехать туда?
Ты позволишь ?
Ты позволишь Одри уйти?
Ты позволишь Элайдже все забрать?
Ты позволишь Элайдже забрать все?
Ты позволишь доктору осмотреть себя?
Ты позволишь ей так над собой издеваться?
Ты позволишь ей так с собой разговаривать?
Ты позволишь ей так со мной разговаривать?
Ты позволишь ему вернуться?
Ты позволишь ему делать такое?
Ты позволишь ему забить?
Ты позволишь ему меня забрать?
Ты позволишь ему покормиться от тебя?
Ты позволишь ему сбежать?
Ты позволишь ему сидеть и нагло врать?
Ты позволишь ему так разговаривать со мной?
Ты позволишь ему уйти отсюда?
Ты позволишь ему это сделать?
Ты позволишь ерунде испортить большую дружбу?
Ты позволишь им общаться?
Ты позволишь им так с нами поступить?
Ты позволишь им успокоить себя?
Ты позволишь мне гнить в тюрьме?
Ты позволишь мне объяснить?
Ты позволишь мне попытаться объяснить?
Ты позволишь мне поцеловать тебя?
Ты позволишь мне почитать  для тебя эту книгу?
Ты позволишь мне сделать такое?
Ты позволишь мне сделать хорошее дело?
Ты позволишь мне сделать это?
Ты позволишь мне умереть?
Ты позволишь мне унести отсюда ноги?
Ты позволишь мне это исправить?
Ты позволишь мне?
Ты позволишь нам разобраться с этим?
Ты позволишь паре полицейских спугнуть тебя?
Ты позволишь этим любителям победить себя?
Ты позволишь?
Ты просто позволишь Дэнни выйти сухим из воды?
Ты просто позволишь ей умереть?
Ты просто позволишь ему продолжать?
Ты просто позволишь им уйти?
Ты снова позволишь ему сбежать?
Ты что, просто позволишь мне вот так уйти, а?
Ты, ты действительно позволишь всему этому уйти?
Что если ты позволишь  мне хранить это здесь?
Что, позволишь старику сгореть?
Эрик, позволишь?
и позволишь им уйти?
и позволишь людям узнать что ты герой?
и ты позволишь ей умереть?
или позволишь предназначать его для тебя?
не позволишь встать на твоем пути, верно?
не позволишь?
позволишь ли ты мне просто уйти?
позволишь мне войти?
позволишь мне немного передохнуть?
позволишь мне угостить тебя кофе?
позволишь нажарить тебе блинчиков?
ты позволишь мне принять твою исповедь?
ты позволишь нам быть вместе?
чем позволишь кому-нибудь другому выиграть?
что позволишь мне быть самой собой?
что ты позволишь нам жить своей жизнью?


Блять, да ты что себе позволяешь?
И ты позволяешь ему использовать себя?
И ты позволяешь мне расчесываться этим?
И ты позволяешь это?
Какого чёрта, что ты себе позволяешь?
Надпись - Ты позволяешь кормить тебя?
Почему ты мне не позволяешь этого?
Почему ты не позволяешь мне пойти с тобой?
Почему ты не позволяешь мне принять это?
Почему ты позволяешь Сайрусу все портить?
Почему ты позволяешь всё это?
Почему ты позволяешь ей так с тобой поступать?
Почему ты позволяешь ей такое вытворять с тобой?
Почему ты позволяешь мне оставаться с тобой?
Тогда почему ты не позволяешь мне помочь тебе?
Ты вообще всем позволяешь ноги об себя вытирать?
Ты не позволяешь идее о чупакабре исчезнуть, да?
Ты позволяешь ему постоянно тебе досаждать?
Ты позволяешь ему так со мной разговаривать?
Ты позволяешь своим друзьям ходить в мой туалет?
Ты что себе позволяешь?
Чем ты лучше меня что позволяешь себе такой тон?
Что ты им позволяешь?
Что ты себе позволяешь?
Что, чёрт дери, ты себе позволяешь?
Эй, парень, что ты себе позволяешь?
и не позволяешь себя раздавить?
и ты просто позволяешь ей?


А ты позвонишь?
А что, если ты позвонишь вечером или завтра?
Вот новая идея, почему ты не позвонишь ему?
И кому ты позвонишь?
И ты позвонишь ему утром?
И чего, позвонишь?
И что, позвонишь мамочке?
Кому позвонишь?
Кому ты позвонишь - The Hamburglar?
Ладно, так ты позвонишь?
Может позвонишь ему?
Может, в следующий раз ты позвонишь?
Может, позвонишь в ФэБэЭр?
Может, позвонишь ей еще раз?
Может, позвонишь мне?
Может, сначала позвонишь?
Может, ты позвонишь мне позже?
Но может, позвонишь Лукасу за меня?
Но ты позвонишь Джимми?
Ну ладно, ты позвонишь мне?
Почему не позвонишь подружкам?
Почему ты ему просто не позвонишь?
Почему ты не позвонишь Трейси?
Почему ты не позвонишь ему?
Почему ты просто не позвонишь?
Почему ты сам не позвонишь?
Почемы ты им не позвонишь?
Так ты мне позвонишь?
Теперь позвонишь копам, а?
Теперь ты позвонишь Бобби?
Тогда, может, ты позвонишь Софии?
Ты ей позвонишь?
Ты ему позвонишь?
Ты же мне позвонишь?
Ты мне позвонишь?
Ты мне потом позвонишь?
Ты позвонишь Диане?
Ты позвонишь Теду, не так ли?
Ты позвонишь Тейлор?
Ты позвонишь домой для меня?
Ты позвонишь ей или это сделать мне?
Ты позвонишь ей?
Ты позвонишь мне?
Ты позвонишь сегодня Глену?
Ты позвонишь, верно, Папаша?
Ты позвонишь?
Ты точно позвонишь мне?
Утром позвонишь?
и если что, ты же мне позвонишь, хорошо?
кому ты позвонишь?
ты уверен, что позвонишь сегодня?


Даже не поздороваешься?
Джек, поздороваешься с шефом Страусс?
Ты даже не поздороваешься с Глорией и Мэнни?
Ты даже не поздороваешься?
Ты не поздороваешься, Тоби?
Ты не поздороваешься?
Что, и не поздороваешься?
даже не поздороваешься?


Может, поздравишь?
Ты что, даже не поздравишь меня?


а кого поздравляешь?


Да, когда ты меня с ней познакомишь ?
Когда ты нас познакомишь?
Может познакомишь?
Почему ты нас не познакомишь?
Тилк, может, познакомишь нас?
Ты нас не познакомишь?
Ты нас познакомишь?
Ты познакомишь меня со своим воображаемым другом?
когда ты меня с ней познакомишь?


Даже не познакомишься с моим мужем?
Ты рад, что познакомишься с моими подружками?


Зои, позовешь Уоша?
И кого ты позовешь?
Может, позовешь его обратно в группу?
Почему ты просто не позовешь меня домой?
Так что, может, позовешь ее на танцы?
Ты позовешь кого-нибудь с собой?
позовешь ее?


А кото ты позовёшь, Софи?
Кого ты позовёшь?
Может позовёшь Чака?


Почему ты позоришь меня передо всеми?
Ты почему позоришь меня?
Ты чё отряд позоришь, гопота?
Что ж ты меня братец позоришь?


А что в компьютерные игры тоже не поиграешь?
В доту со мной поиграешь?
Ты поиграешь с ним, ведь так?
ты поиграешь с нами в "Марко Поло"?


Может поищешь это в гугле?
Но ты ведь поищешь место да?
Ты поищешь его или нет?


А потом ты пойдешь в школу?
А почему ты сам не пойдешь?
А ты пойдешь на Большой бой?
А ты пойдешь на ужин?
А ты пойдешь со мной на бал выпускников?
А ты пойдешь, Barb?
А ты пойдешь, Джерри?
А ты пойдешь?
А, ты пойдешь со мной, Тони?
Аня, а ты еще пойдешь?
Без разрешения пойдешь?
В 10 пойдешь?
В какую школу хороших манер пойдешь?
В любом случае, ты пойдешь с нами на парад?
В магистратуру пойдешь?
В родовую пойдешь?
Вероятно пойдешь искать какого-нибудь красавца?
Ворона, ты пойдешь на выборы ?
Дана, пойдешь со мной гулять в субботу вечером?
Дейл, а может, ты пойдешь со мной?
Дейл, когда ты пойдешь в маркет?
Джош, ты же пойдешь завтра с нами?
Зои, ты не пойдешь на день рождения сына?
И куда же ты пойдешь?
И куда пойдешь?
И куда теперь пойдешь?
И куда ты первым делом пойдешь?
И куда ты пойдешь с этим, Горацио?
И куда ты пойдешь?
И пешком в Ривебрук пойдешь?
И ты не пойдешь на операцию?
И ты позже пойдешь к Эзре?
И ты пойдешь в таком виде?
И ты пойдешь на это?
И ты пойдешь с этим галстуком?
И ты пойдешь?
И что, ты пойдешь с ними разговаривать?
Итак, Рой, ты пойдешь с мамой за сладостями?
Как это понимать, ты не пойдешь?
Карен,  ты пойдешь со мной на ужин ?
Когда ты пойдешь?
Куда пойдешь?
Куда ты пойдешь дальше?
Куда ты пойдешь?
Куда ты сейчас пойдешь?
Куда хотя бы ты пойдешь?
Ладно, хорошо, так к кому ты пойдешь?
Лукас Скотт, ты пойдешь на бал со мной?
Мама мне – пойдешь?
Может пойдешь домой?
Может, не пойдешь на первый?
Может, пойдешь туда?
Может, просто пойдешь домой, приятель?
Морин, пойдешь с нами в класс?
На встречу форумчан пойдешь?
На собрание пойдешь?
На что только не пойдешь ради детей?
На что ты пойдешь, чтобы все выяснить?
Насколько далеко ты пойдешь?
Не пойдешь бы ты, а?
Не пойдешь же стучаться и спрашивать: "Есть кто?
Не пойдешь?
Но куда ты пойдешь?
Но ты же пойдешь в "Рок", так?
Но ты пойдешь на мою вечеринку, да?
О, типа ты пойдешь вперед?
Особенно про выпивку, пойдешь?
Ох, мама, ты пойдешь в футбольный клуб в пятницу?
Ох, ну мама, ты то пойдешь?
После учебы куда работать пойдешь, цель есть, мечта ?
После этого ты  пойдешь домой?
Постой, ты не пойдешь к Кэппи?
Потом ты пойдешь за Стайлером?
Почему ты не пойдешь сейчас?
Правда не пойдешь в нашу ванную?
С кем пойдешь?
Сегодня в госпиталь не пойдешь?
Сегодня снова пойдешь по бабам, Рики?
Сейчас пойдешь?
Так и куда ты пойдешь теперь?
Так и пойдешь?
Так ты в этом пойдешь?
Так ты пойдешь домой с этим парнем?
Так ты пойдешь домой?
Так ты пойдешь сегодня на охоту?
Так ты пойдешь со мной завтра вечером?
Так ты пойдешь со мной на танцы?
Так ты пойдешь?
Так что, прямо так через вход и пойдешь?
Так что, ты не пойдешь со мной?
Так, ты пойдешь на вечеринку со мной?
Так, ты пойдешь, его увидеть, дорогой?
Так, ты пойдешь?
Тогда пойдешь со мной?
Тогда ты пойдешь со мной в отделение?
Тогда, может, ты пойдешь тусоваться с Барни?
Том, пойдешь праздновать?
Точно не пойдешь?
Ты в субботу пойдешь на вечеринку Сигма?
Ты в этом пойдешь?
Ты ведь не пойдешь в ванную, а?
Ты ведь не пойдешь с ним на свидание?
Ты ведь никогда не пойдешь со мной на свидание?
Ты ведь пойдешь, да?
Ты ведь пойдешь, правда?
Ты вечером пойдешь к маме?
Ты действительно пойдешь в этом?
Ты же все равно туда пойдешь, да?
Ты же все равно туда пойдешь, правда?
Ты же не пойдешь со мной туда, да?
Ты же пойдешь с ним, правда?
Ты же пойдешь, Тим?
Ты же пойдешь, да?
Ты когда в отпуск пойдешь, врач?
Ты когда пойдешь спать?
Ты не пойдешь в Penny?
Ты не пойдешь в часовню?
Ты не пойдешь в школу?
Ты не пойдешь за ним?
Ты не пойдешь к Тони?
Ты не пойдешь на компромисс?
Ты не пойдешь навестить Джоша?
Ты не пойдешь с нами в бар завтра?
Ты не пойдешь с ней, нет?
Ты не пойдешь со мной рассказать ему?
Ты не пойдешь со мной?
Ты не пойдешь, да?
Ты не пойдешь?
Ты пойдешь в таком виде?
Ты пойдешь в церковь со мной?
Ты пойдешь в цех?
Ты пойдешь в этом в первый день в школе?
Ты пойдешь внутрь?
Ты пойдешь встретиться с воображаемым другом?
Ты пойдешь делать что?
Ты пойдешь домой?
Ты пойдешь за мной повсюду?
Ты пойдешь за ним?
Ты пойдешь завтра к Росси?
Ты пойдешь к Фиггинсу, чтобы рассказать о Шелби?
Ты пойдешь к букмекеру?
Ты пойдешь на "Отрыв"?
Ты пойдешь на банкет?
Ты пойдешь на выпускной со мной?
Ты пойдешь на концерт?
Ты пойдешь на прием сегодня?
Ты пойдешь на пятый урок?
Ты пойдешь на работу сегодня?
Ты пойдешь на церемонию Мака?
Ты пойдешь опять?
Ты пойдешь первым?
Ты пойдешь по его стопам?
Ты пойдешь с базовым оборудованием?
Ты пойдешь с моим отцом?
Ты пойдешь с нами, хорошо?
Ты пойдешь с ней?
Ты пойдешь с ним?
Ты пойдешь со мной в операционную?
Ты пойдешь со мной или нет?
Ты пойдешь со мной к Шэфу или нет?
Ты пойдешь со мной на встречу?
Ты пойдешь со мной на выпускной?
Ты пойдешь со мной сказать им?
Ты пойдешь со мной, так ведь?
Ты пойдешь со мной?
Ты пойдешь туда?
Ты пойдешь ябедничать?
Ты пойдешь?
Ты правда пойдешь на  благотворительный вечер?
Ты ради карьеры по трупам пойдешь?
Ты сегодня пойдешь домой?
Ты со мной не пойдешь?
Ты со мной пойдешь?
Ты уверена, что не пойдешь?
Ты что, не пойдешь со мной?
Ты что, пойдешь на работу пешком?
Ты что, пойдешь со мной в душ?
Ты, правда, пойдешь на ужин к этому парню?
Учителем албанского пойдешь?
Что если ты пойдешь на  вечеринку вместе со мной?
Шелдон, ты пойдешь?
Ширнуться пойдешь?
Эй, Ты пойдешь в этой одежде на парад?
Эй, Фрэнк, пойдешь на обед?
Эм, пойдешь со мной?
Это то, в чем ты пойдешь?
Я режисер, очу кино снять, пойдешь ко мне?
и куда  пойдешь без цели и воды?
или пойдешь в одиночку?
как ты пойдешь в постель сегодня, хорошо?
может, пойдешь уже в постель?
не пойдешь со мной к Моне на вечеринку?
не пойдешь?
но ты ведь все равно  пойдешь со мной?
перед тем, как ты пойдешь баинькать?
пойдешь ли ты в это путешествие?
пойдешь на второй этаж?
пойдешь со мной к Моне на вечеринку?
пойдешь со мной?
пойдешь, наконец, со мной на свидание?
пойдешь?
потом ты пойдешь домой, хорошо?
ты не пойдешь с нами -почему нет?
ты не пойдешь со мной погулять?
ты пойдешь с Питером?
ты пойдешь с нами?
ты пойдешь с ним на день Св_ Валентина?
ты разве не пойдешь со мной?
что пойдешь в Гарвард?
что, пойдешь следующим?


А разве ты не пойдёшь с нами?
А ты пойдёшь со мной, пожалуйста?
А ты пойдёшь?
А ты разве не пойдёшь?
А ты со мной не пойдёшь?
В «Вуди» с нами пойдёшь?
В какую ванную пойдёшь - внизу или наверху?
В кровать пойдёшь в 8, ладно, Джейни?
В чём пойдёшь?
Вот ради этого – ты пойдёшь со мной?
Вот ты, что, пойдёшь в балетках?
Да ладно тебе, куда ты пойдёшь?
И куда же ты пойдёшь, Майкл, а?
И куда же ты пойдёшь?
И куда ты сейчас пойдёшь?
И куда ты со всем этим пойдёшь?
И ты пойдёшь на выборы снова?
И ты пойдёшь туда в таком виде?
И ты пойдёшь?
Или кем пойдёшь работать?
Итан, ты пойдёшь?
К Ашрафу ты второй раз не пойдёшь, верно?
К нам работать пойдёшь?
Когда ты пойдёшь их опознавать?
Кстати, ты сегодня вечером пойдёшь или нет?
Куда пойдёшь?
Куда ты пойдёшь в конце лета?
Куда ты пойдёшь, Освальд?
Куда ты пойдёшь?
Куда ты сейчас пойдёшь?
Кэппи, пойдёшь с нами?
Ладно, ты не пойдёшь?
Майкл, пойдёшь завтра в школу?
Может пойдёшь к своему дружку Джэку?
Может, пойдёшь вместе со мной?
Может, пойдёшь домой?
Может, ты пойдёшь, милый?
Мы в супермаркет, ты пойдёшь?
Не пойдёшь в комнату посещений?
Не пойдёшь на молитву?
Но ты ведь пойдёшь с нами?
Ну так что, пойдёшь со мной?
Ну что, пойдёшь со мной поужинать?
Погоди, ты тоже пойдёшь?
Погулять не пойдёшь?
Потом по магазинам пойдёшь, ладно?
Почему не пойдёшь поработать?
Прю, ты же не в этом пойдёшь?
Прямо так и пойдёшь?
С кем пойдёшь на ужин?
Сегодня пойдёшь?
Так и пойдёшь по улице с пулемётом?
Так когда ты пойдёшь?
Так ты не пойдёшь на игру?
Так ты не пойдёшь?
Теперь пойдёшь домой?
Ты в какой колледж пойдёшь?
Ты в этом в школу пойдёшь?
Ты в этом пойдёшь?
Ты ведь не пойдёшь, правда?
Ты ведь пойдёшь со мной?
Ты же пойдёшь на ярмарку?
Ты и правда пойдёшь за спиной у брата?
Ты к ним пойдёшь или нет?
Ты не пойдёшь на эти танцы?
Ты не пойдёшь?
Ты пойдёшь в "Пенни"?
Ты пойдёшь в больницу?
Ты пойдёшь до конца?
Ты пойдёшь за меня?
Ты пойдёшь по улицам один?
Ты пойдёшь с нами?
Ты пойдёшь со мной за покупками?
Ты пойдёшь со мной?
Ты пойдёшь, Дино?
Ты пойдёшь?
Ты с ней пойдёшь?
Ты с ним на свидание пойдёшь или как?
Ты со мной не пойдёшь?
Ты так пойдёшь?
Ты точно не пойдёшь?
Ты что, вот так пойдёшь туда?
Уверена, что не  пойдёшь на свадьбу?
Хорошо, но куда ты пойдёшь?
Эй, Женя, пойдёшь на кухню?
Эй, ты спать пойдёшь?
Эммет, ты пойдёшь со мной выбирать ткань?
Это то, в чём ты пойдёшь на ужин?
и пойдёшь развлекаться дальше?
и пойдёшь со мной?
ммм, пойдёшь со мной?
на кого пойдёшь учиться?
пойдёшь с нами, Хэнк?
пойдёшь туда?
пойдёшь?
ты пойдёшь за меня?
ты пойдёшь со мной?
ты пойдёшь ужинать?
ты пойдёшь?
что ты с нами не пойдёшь?


А если ты не поймаешь Бунтаря?
А много ли поймаешь голыми руками?
Ты меня поймаешь?
как ты поймаешь своего убийцу?


А значит ты их поймешь?
Вот не поймешь этих мужиков, че им надо то?
Как ты не поймешь?
Когда же ты поймешь?
Когда ты поймешь, Квинн?
Когда ты уже поймешь?
Когда ты, наконец, поймешь, Би?
Нас, женщин, не поймешь, правда?
Не поймешь этих парней, да?
Ну как ты не поймешь?
Почему ты не поймешь этого?
Ты не поймешь ни слова,  так в чем смысл?
Ты поймешь?
и поймешь что здесь прекрасное место?
и ты все поймешь?
как ты не поймешь что это все теория?
прежде чем ты поймешь, что это война?


Вот разве поймёшь, что это могила?
Где ещё поймёшь истинную природу вещей?
Да как ты не поймёшь?
Как ты не поймёшь?
Когда же ты поймёшь, что мне уже 32 года?
Когда ты поймёшь это?
Когда ты уже поймёшь?
Нет, никогда не поймёшь, не так ли?
Почему ты не поймёшь это?
Сказать или так поймёшь?
Что ты там поймёшь?


нет покажешЬ?


А дорогу покажешь?
А мелких-то покажешь?
А фотки покажешь из Нгве Саунг ?
А фото кондо покажешь?
А что ты сегодня нам покажешь, дедуля?
В какой позе ты покажешь  "Голого мужика" ?
В смысле, разве ты покажешь такое кому-то?
Илья, а мои два любимых вулкана не покажешь?
Иначе как же ты ему всё покажешь?
Когда же ты покажешь нам своего мужа, Элис?
Мартин, не покажешь Уэйду стол редактора?
Мерфи, покажешь, где можно взять форму?
Может покажешь как- нибудь?
Может покажешь мне?
Может, Лэйну покажешь?
Может, покажешь мне  несколько ваших движений?
Может, покажешь мне, где кафетерий?
Может, покажешь свой пенис?
Не покажешь мне?
Ну так ты мне покажешь, что это, или нет?
Ну что, покажешь мне город?
Почему ты Сэму не покажешь?
Тамарочка, а фото праздничного Хошимина покажешь?
Точно покажешь?
Тревор, ты нам покажешь свою способность?
Ты ведь не покажешь ему Книгу?
Ты покажешь Блейну эти сообщения?
Ты покажешь Марселя Марсо?
Ты покажешь мне свою прическу?
Ты покажешь мне свою технику?
Ты покажешь мне сиськи?
Ты покажешь нам это сообщение?
Ты покажешь?
Ты-то свои фото покажешь по Кефалонии?
Фото свое покажешь?
Хм, а покажешь?
Что покажешь?
Энни, покажешь ей, как заполнять бланки?
Это просто прекрасно 😊 покажешь как нибудь свои работы ?
давай одну, номер покажешь ?
и покажешь ему, где они?
и ты покажешь мне свои приемы?
нутрии тож на фоточке покажешь?
покажешь ей, ладно?
покажешь завтра высший пилотаж, а?
покажешь как-нибудь?
покажешь мне фокус?
покажешь?
ты мне покажешь Общественный центр?
ты покажешь мне?


И почему из-за этого ты покажешься эгоцентричным?
Как ты теперь там покажешься?
Почему ты просто не покажешься?


А багажник как показываешь?
А другим зданиям ты тоже показываешь грудь?
А чё ты его показываешь всем подряд?
Бэн, что ты показываешь на рабочем месте 44B ?
Да ладно, чувак, зачем ты мне это показываешь?
Зачем ты все это мне показываешь?
Зачем ты мне всё это показываешь?
Зачем ты мне их показываешь?
Зачем ты мне показываешь порно плесени?
Зачем ты мне показываешь это?
Зачем ты мне это показываешь?
Зачем ты показываешь прошлое?
И какой пример ты показываешь Ким?
И почему ты его нам показываешь?
Какой же пример ты показываешь другим наркоманам?
Когда ты показываешь  пациенту свои чувства?
Но зачем ты мне это показываешь?
Почему ты мне это показываешь?
Почему ты не показываешь нам, Оскар?
Почему ты показываешь его мне?
Тогда почему показываешь мне?
Ты всем женщинам это показываешь?
Ты по-прежнему показываешь свои фокусы?
Ты показываешь дешевку, чтобы разозлить меня?
Ты показываешь мне "Кадди"-карточку?
Что за хрень ты мне показываешь?
Что ты показываешь?
как ты показываешь?
показываешь бронь при въезде на паром?
стихи твои комунибудь показываешь?
ты показываешь им свои рисунки?


ого ,какой крутой ) покатаешь?


В апреле уже не покатаешься?


Куда покатишь в отпуске?


Немного покашливаешь, дружок?


Итак, ты покидаешь шоу?
Ты покидаешь АВЛ?
Ты покидаешь меня?
Ты покидаешь нас, не так ли?
Ты правда покидаешь нас?
Ты часто в отпуске покидаешь город?
Это правда, ты покидаешь нас?
а Вьетнам как покидаешь?


А что насчет того, что ты  возможно нас покинешь?
Как ты покинешь остров?
Ты меня покинешь?
Ты просто покинешь её?


не поклонишься его светлости?


И какому же демону ты поклоняешься, а?
Ты мне совсем мне не поклоняешься, да?


Может, покончишь с этой дуростью?
Ты ведь не покончишь собой, Мак?
Ты покончишь жизнь самоубийством?


Ну покраснеешь немного, и что с того?


Может, покричишь на меня утром?


А зачем тогда ты его покрываешь?
Почему ты его покрываешь?
Ты его покрываешь?
Ты покрываешь Бетани?
Ты покрываешь кого-то, Абель?
Ты сейчас кого-то покрываешь?


А где ты покупаешь маркеры?
А если не секрет, что в Молл покупаешь?
А если просто покупаешь, коньяк тоже в комплекте?
А ты что подарки тоже на доллары покупаешь?
Где ты покупаешь одежду?
И что покупаешь?
Или готовый п/ фабрикат покупаешь?
Похоже, что ты покупаешь мне завтрак?
Почему ты для нее что-то покупаешь?
Рэд Бул_ - Почему ты покупаешь его?
Т.е покупаешь и всё?
Так зачем ты покупаешь все это здесь?
Так ты не покупаешь книгу?
Так ты покупаешь личное дело или нет?
Так ты покупаешь мне выпить?
Тампончики покупаешь?
Тогда почему ты покупаешь их?
Ты где кросовки 48 размера покупаешь?
Ты год покупаешь или машину?
Ты покупаешь велосипед без шлема?
Ты покупаешь выпивку?
Ты покупаешь катер?
Ты покупаешь магазин комиксов?
Ты покупаешь мне смокинг?
Ты покупаешь моего сына?
Ты покупаешь остров?
Ты покупаешь очередной хлам?
Ты покупаешь травку у того же парня?
Ты покупаешь траву?
Ты что, ничего себе не покупаешь?
Ты что, старую тачку покупаешь?
Чай не мороженку покупаешь?
Что покупаешь?
а сколько лет то тебе что квартиру покупаешь?
и где покупаешь?
покупаешь карту, сколько денег туда ложить?
типа покупаешь тачку?
ты покупаешь  Bell's ?


В море наверно не покупаешься сейчас?
С дельфинами не покупаешься в середине декабря?
Ты же не покупаешься на это?


Где еще так высоко покушаешь, как не здесь?


Как ты полагаешь это ему преподнести?
Как, полагаешь, мне игнорировать это?
Так ты полагаешь, что она - клевая?
Ты полагаешь скручивание?
Ты полагаешь, у нее нет скрытых мотивов?
Ты полагаешь, что среди них  много русских?
Ты полагаешь, что ты весь такой милашка?
Ты полагаешь, что это Лога Бартлетт?
Ты полагаешь, что это совпадение?
Ты полагаешь, что я - твой Лорд Рал?
Ты полагаешь, я слишком немощный?
Ты полагаешь?
ты полагаешь, что это - маленькая ложь?


Детка, ты уверена, что ты поладишь с моей мамой?
если ты не поладишь с его родителями?


И что, полезешь туда?
Ты полезешь на крышу?
Ты полезешь туда?
с телевизором в руках, ты полезешь за пушкой?


полезишь смотреть все шланги?


Где еще так полетаешь?


Может, полетишь ночным рейсом?
Но ты полетишь?
Ты не полетишь со мной?
Ты полетишь на Хинерию?
Ты полетишь?
Что, полетишь прямо в самую гущу?
что полетишь в Лондон сегодня?


Может полечишь моих рыбок?


Ты что - машину полируешь?
ты полируешь какое-то надгробие с Джерри?


Дэйл, ты не положишь это в кладовку?
Может, положишь в багажник?
Может, положишь это обратно?
Не положишь мой телефон к себе?
Не положишь на стол?
Почему ты не положишь их в банк?
Ты положишь их на кредитку?
Что ты положишь на стол, Винс?
или положишь?


Ты же не поломаешь мой фургончик?


А сколько ты получаешь?
А что ты получаешь от этого брака?
В итоге получаешь что?
В какой момент получаешь скидку по промо-коду?
Вопрос что ты при этом получаешь?
Всю жизнь и что получаешь взамен?
И за это ты получаешь часы за $8,000?
И почему это ты получаешь два, а я только один?
Или на e-mail что-то получаешь вроде карточки?
Или получаешь тут же?
Или речь о той, которую получаешь по прилете?
Как ты получаешь все эти шрамы на пальцах?
Какую выгоду ты отсюда получаешь?
Какую проффесию получаешь?
Много денег получаешь?
Много получаешь денег?
Наверно, до хрена получаешь да?
О, как интересно, ну и много получаешь?
Откуда ты получаешь информацию, Шон?
Оценки хорошие получаешь, да?
Подожди, ты получаешь ее обратно?
Потом ты получаешь награду?
Сколько получаешь?
Сколько ты денег получаешь, работая здесь?
Сколько ты получаешь?
Так от кого ты теперь получаешь приказы?
Так, а что ты получаешь  за наценку в 12 тысяч?
Ты не получаешь такого с mp3, верно?
Ты от всего получаешь удовольствие?
Ты получаешь 450 баксов в час?
Ты получаешь GPS-сигнал из моей задницы?
Ты получаешь мои сообщения в личку?
Ты получаешь от меня лесбоволны?
Ты получаешь от него приказы?
Ты получаешь от них валюту?
Ты получаешь расчет?
Ты получаешь стипендию?
Ты получаешь удовольствие от анального секса?
Ты получаешь этот фидбэк?
Ты снова их получаешь, да?
Ты теперь получаешь почту здесь?
Ты уже получаешь почту по моему адресу?
Ты хорошо получаешь?
Что получаешь взамен?
Что ты получаешь за все твои муки?
Что ты получаешь, влюбившись?
Что ты получаешь, целуя девушку?
Что ты получаешь?
Эм, ты зарплату чаевыми получаешь?
а в ответ получаешь от них три слова СМС?
и получаешь связь?
или ты получаешь неуд, понятно?
как ты получаешь номера, верно?
как ты получаешь энергию, чтобы прожить день?
получаешь визу?
что именно ты получаешь от этой дружбы?
что ты получаешь свои истории, используя шантаж?


Ты хорошо получаешься, ты в курсе?
получаешься ты работешь парикмахером?


А в обмен на меня, что именно получишь ты?
А по харе впервые получишь?
А что же получишь ты?
А что получишь ты?
А что ты с этого получишь?
Если ты получишь мгновение истинного счастья?
За что получишь 2 штуки?
И как же ты его получишь?
И что ты получишь?
Как ни учись – оценку получишь «рэндомом»?
Когда ты диплом получишь?
Когда ты получишь деньги?
Когда ты получишь их обратно?
Либо ты получишь этот край(?
Перезвони мне, когда получишь это, ладно?
Перезвони, как получишь  сообщение, хорошо?
Рейчел, ты получишь образцы к ночи, ладно?
Сколько ты за это получишь?
Сколько ты получишь за меня?
Ты получишь 50?
Ты получишь данные из Цюриха?
Ты получишь результаты прямо из Цюриха?
Что ты получишь за мародерство?
Что ты получишь, Фрэнни?
Что ты получишь?
а потом еще 4000 когда получишь железные?
будь сосредоточена, и ты получишь золото, хорошо?
и потом не получишь своих денег?
и ты получишь еще один шанс на нормальную жизнь?
и что ты получишь в итоге, Горацио?
как получишь сообщение?
когда получишь это сообщение, и сказать, где ты?
получишь?
то тоже получишь консультацию 7 врачей?
ты не получишь вторую часть оплаты, понятно?
что получишь на Рождество?


Долго уже пользуешь ?


А какой средой для разработки ты пользуешься?
А ты этим rkt вообще пользуешься?
А ты, значит, всегда пользуешься презервативами?
В смысле, почему ты не пользуешься мной?
Вопрос: Жан, а сам-то пользуешься вебманией?
Все еще пользуешься опасной бритвой, Денни?
Все еще пользуешься этим антибактериальным мылом?
Дорогой, ты случаем не пользуешься Blend-a-Med?
Зачем платить за то чем не пользуешься?
И ты ею не пользуешься?
Инстаграммом пользуешься ?
Каким дистрибутивом ты пользуешься?
Какими духами ты пользуешься?
Не пользуешься отелями?
Не то, чтобы ты не пользуешься спросом, так ведь?
Папа, почему ты не пользуешься ходунками?
Почему же не пользуешься этим?
Сергей, каким навигатором пользуешься в дороге?
Так каким ты пользуешься?
Так ты что, не пользуешься бесплатными благами?
Ты  пользуешься парфюмом, пап?
Ты МТС бонусом не пользуешься?
Ты зубной пастой пользуешься?
Ты каким дезодорантом пользуешься?
Ты не пользуешься картом?
Ты не пользуешься копьем?
Ты пользуешься "Полночной симфонией"?
Ты пользуешься ей, Кенни, или это для черепах?
Ты пользуешься им?
Ты пользуешься косметикой?
Ты пользуешься моим дезодорантом?
Ты пользуешься помадой, Ризолли?
Ты пользуешься помадой?
Ты пользуешься службой знакомств?
Ты пользуешься этим?
Ты чем пользуешься?
Чем ты пользуешься?
Эммет: Так чем же ты пользуешься сегодня?
если ты им не пользуешься?
кондеем пользуешься?


Ты никогда меня не полюбишь?


Что полюбляешь?


Где ж ты сейчас поменяешь?
Так ты поменяешь всё на китайское, верно?
Так что, поменяешь Хеллбоя на мой комикс?
поменяешь на вьетнамок?
поменяешь фамилию на "Бинг"?
поменяешь это на еще одно латте?


поместишь их в комнату 3?


Уверен, что поместишься там?


Эй, не пометишь вот это?


Ты не помешаешь это?


Ты помещаешь его в шприц?


ты помимаешь?


А  помнишь рассказ Хемингуэя Берега Сакраменто?
А все потому что мы не копы, помнишь?
А домовладельца, Мистера Азики помнишь?
А друид, помнишь?
А если помнишь задачу, то зачем ее искать?
А еще шоколадно ментоловый помнишь?
А забастовки наши помнишь?
А как насчет интернета,не помнишь?
А надзирательницу свою ты помнишь?
А название этих знаков не помнишь какое?
А помнишь ДТП?
А помнишь Маяк?
А помнишь Твити?
А помнишь ли ты Volvo P1800ES?
А помнишь операцию на сердце в лифте?
А помнишь себя в 11 лет?
А помнишь сына Сэма?
А помнишь твои музыкальные успехи?
А помнишь тот случай на физре?
А помнишь ту пекарню с потрясными кексиками?
А помнишь ту шляпу?
А помнишь этот безумный вокзал в Дидубе?
А помнишь, как во втором  классе?
А про это-то ты почему помнишь?
А слова хорошо помнишь?
А стрип-клуб помнишь?
А такого-то помнишь?
А то помнишь в Домбае?
А то помнишь, как в Кисловодске?
А тот случай на днях, помнишь?
А ты всё помнишь?
А ты не помнишь клиент xxx честный?
А ты не помнишь?
А ты ничего не помнишь?
А ты помнишь меня еще где-нибудь?
А ты помнишь номер наших апартаментов?
А ты помнишь поцелуй?
А ты помнишь почему?
А ты помнишь свое предложение руки и сердца мне?
А ты помнишь это?
А ты помнишь, почему?
А ты помнишь?
А ты разве не помнишь?
А ты, правда, ничего не помнишь?
А цен не помнишь на такой пакет ?
А что еще ты помнишь?
А что ещё ты помнишь?
А что помнишь?
А что ты помнишь?
А это помнишь?
А этот ребенок - наполовину Ходженс, помнишь?
А, не моргать, помнишь?
А, так ты меня помнишь?
А, ты уже ничего не помнишь?
Абу Назир, Дэвид, помнишь его?
Автор,январь 90-го года не помнишь ?
Ага, не помнишь что ли?
Анджелус, помнишь меня?
Бабушкина сказка, помнишь?
Баффи, ты вообще не помнишь?
Безопасный секс, помнишь?
Блядь, да ты сценарий-то помнишь?
Боже мой, ты что не помнишь?
Большой шум - испуганные монстры, помнишь?
Брайс, ты помнишь Николь?
Бэкки, Блейн и я - геи, помнишь?
В тебе моя кровь, помнишь?
Вентмор помнишь?
Вирджиния - истинный юг, помнишь?
Война это искусство, помнишь?
Все, что ты помнишь?
Вселенная бесконечна, помнишь?
Выражение помнишь?
Гений, помнишь?
Генри, помнишь?
Генри, ты помнишь меня?
Гермес, Гермес, помнишь ту стаю летучих мышей?
Главное – помнишь?
Голова бо, ты помнишь его?
Господи, помнишь все эти высокопарные споры?
Да ладно, помнишь?
Да ты че - не помнишь?
Да, а ты все еще женат, помнишь, Пит?
Да, помнишь крепость?
Да, помнишь ту ночь в Нью-Йорке?
Да, помнишь, почему ты тут?
Да, помнишь?
Да, ты помнишь состав?
Давай, больной ребенок, помнишь?
Давай, ты же помнишь, правда?
Дантист, помнишь?
Даян, ты помнишь Гила и Р,Д.?
Две смены, помнишь?
Девичий кодекс, помнишь?
Дедушку помнишь, моего папу?
Дена ты помнишь мистера Чапмана?
Деньги вперед, помнишь?
Детектив Стилс, помнишь?
Детка, помнишь вчерашний вечер?
Джек, помнишь P3R-233?
Джерри, помнишь Маршалла?
Джон они сломаны помнишь?
Джордж, ты помнишь девушку с моих занятий?
Джулия, ты помнишь моего сына?
Дивия, помнишь Карен?
Длинноного фотографа помнишь?
Дождевой талон", помнишь?
Дорогая, ты помнишь Барбару Хейверс?
Дорогая, ты помнишь первую неделю химиотерапии?
Дорогой Джош, помнишь меня?
Дорогу к его лавке помнишь?
Достичь предела возможностей, помнишь?
Дуэйн, помнишь этих девочек?
Дык ты ваще ничего не помнишь?
Единый фронт, помнишь?
Ей, это я - ситуация, помнишь?
Есть что-нибудь, что ты не помнишь?
Еще помнишь меня?
Еще помнишь, как танцевать фокстрот?
Ещё помнишь их вкус?
Ещё с тобой, Эссам, помнишь?
ЗЫ цены на рафтинг-то не помнишь?
За тобой должок, помнишь?
Заваруха с копами, помнишь?
Задиристый, но милый, помнишь?
Занят, помнишь?
Здесь будущая рок-звезда, помнишь?
Земная девушка, помнишь?
И Ты помнишь это?
И в горе, и в радости, помнишь?
И как ты только об этом помнишь?
И не бродить где не надо, помнишь?
И ничего не помнишь?
И помнишь показания Реджи?
И так уверенно, ты что не помнишь?
И ты Клайв Биксби, помнишь?
И ты все еще об этом помнишь?
И ты не помнишь ее лица?
И ты ничего не помнишь?
И ты помнишь, что у него нет алиби?
И ты совсем ничего не помнишь?
И ты хороший парень, помнишь?
И ты это помнишь наизусть?
И у меня чёрный пояс, помнишь?
И это все, что ты помнишь?
Или ты не помнишь этого?
Или ты не помнишь?
Именно так ты помнишь вашу встречу?
Имя помнишь?
Итак, помнишь "вонючие" листья?
Итак, что последнее ты помнишь?
Как и ты когда-то, помнишь?
Как много ты помнишь о трансформации?
Как много ты помнишь с прошлой ночи?
Как много ты помнишь?
Как можно ревновать того, кого не помнишь?
Как птичку, помнишь?
Как раньше, помнишь?
Как тот солдат, помнишь?
Как ты вообще это помнишь?
Как ты помнишь этот пароль?
Как ты помнишь?
Как это ты не помнишь?
Как это ты ничего не помнишь?
Какие цены - не помнишь?
Карен, ты помнишь Юсуфа Ниро?
Карл, помнишь моего сына Майкла?
Кеппи, ты помнишь Энди?
Клер, ты помнишь Лорен?
Клэр, ты помнишь Дага?
Когда ты помнишь?
Код помнишь?
Коля, кейс с „Пепси-колой“ помнишь?
Корделия, что последнее ты помнишь?
Король долгоносиков, помнишь?
Красный - мертвый, помнишь?
Крис, ты помнишь, где мы сейчас?
Кристофер, ты помнишь его?
Кровь не водица, помнишь?
Кроме того, размазывать торт, это клише, помнишь?
Кроме того, ты мой связной, помнишь?
Кстати, помнишь тему по снятию денег?
Кэролайн, ты её помнишь?
Ладно, ну а танцы ты помнишь?
Ладно, помнишь "Литерати"?
Лана, брось, это же я, помнишь?
Лаосский не помнишь вариант?
Ларри, помнишь наших в её возрасте?
Ларри, помнишь сквиш-сквош?
Легенду свою помнишь?
Леонард, помнишь наш разговор?
Лос-Анджелес, Город ангелов, помнишь?
Люк, ты не помнишь?
Майк, помнишь моего партнера - Шона Макнамара?
Майкл, как это, когда ничего не помнишь?
Майкл, помнишь Рикки?
Мам, помнишь Макса?
Мам, помнишь это?
Мам, ты помнишь Арти Буко?
Мама помнишь Лилу?
Мама, помнишь третье слово?
Мама, ты помнишь Раджа?
Мама, ты помнишь Тару?
Мин, ты помнишь меня?
Мир не белый и не черный, помнишь?
Мне нельзя трогать компьютер, помнишь?
Мне это недоступно, помнишь?
Мозговитый, помнишь?
Мои правила, помнишь?
Мона враг, помнишь?
Моя бабуля, помнишь ее?
Мы Доун и Чарльз, ты нас помнишь?
Мы бывшие, помнишь?
Мы в Хэмптоне, это место для отдыха, помнишь?
Мы в разных командах, помнишь?
Мы ведь команда, помнишь?
Мы всё ещё в разводе, помнишь?
Мы же кореша, ты что, не помнишь?
Мы же отстранены от дела, помнишь?
Мы же профи в этом, помнишь?
Мы здесь для рыбалки, помнишь?
Мы здесь из-за воспоминаний, помнишь?
Мы не одни, помнишь?
Мы партнеры, помнишь?
Мы с Хейли связаны, помнишь?
Мы связаны, как в финале Титаника, помнишь?
Мы семья, ты помнишь?
Мы теперь женаты, помнишь?
Мы теперь лучшие, помнишь?
Мэг_ Ты помнишь ее?
Мэри МакГинти, помнишь ее?
Мэтт, помнишь моего босса, газетчика?
На три года,помнишь?
Название помнишь?
Нам нельзя, помнишь?
Нарика в прошлом году помнишь?
Начальная школа Монро, помнишь?
Наша дорога возврата, помнишь?
Не контактировать, помнишь?
Не помнишь их?
Не помнишь меня?
Не помнишь почему?
Не помнишь что именно?
Не помнишь что ли?
Не помнишь эту песню?
Не помнишь, где?
Не помнишь, что еще?
Не помнишь, что ли?
Не помнишь?
Не-не-не, самоотверженность, помнишь?
Невидимая, помнишь?
Нейтон, помнишь мою жену Рэйчел?
Нельзя есть печенье в постели, помнишь?
Нельзя простить, помнишь?
Неплохо, помнишь?
Нет фильтра, помнишь?
Нет, "mi hermana", помнишь?
Нет, ведь ты должен мне коктейль, помнишь?
Нет, день Святого Патрика, помнишь, дорогая?
Нет, помнишь его свору?
Нет, помнишь?
Нет, ты же должен дожить до 100 лет, помнишь?
Нет, я Кэсси, помнишь?
Нет, я же на пенсии, помнишь?
Неужели ты ничего не помнишь?
Ни вообще ничего не помнишь?
Ник, Ларри Снайдер, помнишь меня?
Ник, помнишь эти отметины?
Никаких "о, помнишь гвоздички?
Никаких подарков, помнишь?
Никаких подколок, помнишь?
Никаких свиданий в средней школе, помнишь?
Никакого хвастовства, помнишь?
Никакой жалости, помнишь?
Никогда не упускай шанса, помнишь?
Никотиновый пластырь, помнишь?
Ничего не помнишь?
Ничего, а мое имя помнишь?
Но как можно быть собой, если ты не помнишь себя?
Но меня же ты помнишь, да?
Но мир же не черно-белый, помнишь?
Но не все  такие сильные как ты, помнишь?
Но помнишь несчастный случай?
Но теперь нам нельзя туда, помнишь?
Но теперь это моя проблема,  не твоя, помнишь?
Но ты не помнишь почему?
Но ты ничего не помнишь о нас, не так ли?
Но ты помнишь самое главное?
Но ты помнишь свои чувства к ней?
Но это только звание, помнишь?
Но я наказан, помнишь?
Но, Ария, ты помнишь мистера Фитца, да?
Новые правила, помнишь?
Номер счета помнишь?
Ну что, много чего помнишь?
Ну, а ты помнишь что-нибудь еще?
Ну, например, болевой чип, помнишь?
Ну, они не мой народ_ Другой мир, помнишь?
Ну, помнишь Курта?
Ну, ты помнишь эту комнату в мотеле Хоней Гроув?
Ну, что последнее ты помнишь о ней?
Ну,помнишь Фонз?
Ну-Ну, помнишь?
Нужен отгул для этого первого, помнишь?
Нужно одолжение, помнишь?
Нэйт, ты помнишь мою дочь, Дайтону?
О, Боже, ты помнишь это?
О, Ганн, ты это еще помнишь?
О, а ты помнишь это место?
О, дорогой, ты помнишь день Мартина Лютера Кинга?
О, кстати, ты помнишь о об этом?
О, нет, нет, это я спец по барбекю, помнишь?
О, помнишь гвоздички?
О, помнишь мою подругу Натали?
О, ты помнишь Ноа  из нашей футбольной команды?
О, ты помнишь ее?
О, ты помнишь кое-кого по имени Виктория Дэвис?
О. - Ничего опасного, помнишь?
Обряд хищника, помнишь?
Одна ошибка, помнишь?
Одно из преимуществ оборотня, помнишь?
Ок, телефон помнишь?
Оль, помнишь анектдот?
Оляв, ты его помнишь?
Он в городе только на вечер, помнишь?
Он дайкон, помнишь?
Он же из спецвойск, помнишь?
Он нужен живым, помнишь?
Она - тренированный агент ФБР, помнишь?
Она бессмертна, помнишь?
Она в этом новенькая, помнишь?
Она теперь человек, помнишь?
Ооо помнишь его?
Остров Торонто, помнишь?
Отвлекаться нельзя, помнишь?
Отель - то помнишь?
Ох, ты помнишь наших друзей по картам?
Очень давно, помнишь?
Пап помнишь Барбару,  сестру Тони?
Папа в больнице, мама, помнишь?
Первое правило помнишь?
Первое, что ты помнишь?
Первой после бога, помнишь?
Пин помнишь?
Пит, помнишь?
Пит, ты помнишь правило зеркала?
Питер, ты помнишь Коко, Мою подругу из Ньюпорта?
По плану, сначала нужно отвлечь охрану, помнишь?
Полированые полы, помнишь?
Политика нулевой терпимости, помнишь?
Помощник в конгрессе, помнишь?
Потерять сестру, помнишь?
Почему ты не помнишь?
Правило номер один, помнишь?
Празднование помолвки Хэнка, помнишь?
Привет, Китон, ты ведь помнишь меня, да?
Привет, мам, помнишь Мишеля?
Привет, помнишь меня?
Привет, ты меня помнишь?
Привет, ты помнишь Ричарда?
Приказ шерифа, помнишь?
Про Ашрафа помнишь?
Пропавшая акушерка, помнишь?
Просто турист, помнишь?
Пэтти, ты помнишь Леонор?
Раджеш, ты помнишь Лолиту Гупта?
Разве не помнишь?
Разве ты не помнишь меня, Девон?
Разве ты не помнишь нас?
Разве ты не помнишь те дни?
Разве ты не помнишь, Девон?
Разве ты не помнишь?
Разве ты ничего не помнишь?
Расти, помнишь подругу Гранта?
Ребекка, ты помнишь меня?
Ричард Роджерс,  ты правда не помнишь меня?
Робин, помнишь Скуби?
Робин, ты помнишь ваше первое свидание с Тедом?
Рон-Барон, помнишь мою жену, Венди Хаверфорд?
Рыба и гости, помнишь?
Рэй, ты помнишь Джессику Белл?
Рэй, ты помнишь это?
Рэйчел, помнишь классную песню?
Рэнди, помнишь броневик в пятницу утром?
Рэнди, ты помнишь специального агента Лапидеса?
С того утра 1999 года, помнишь?
Саманта, ты помнишь свою школьную подругу Дину?
Саманта,разве ты не помнишь?
Сара-Джейн, помнишь?
Сделайте ты помнишь ночь из жертвенной обуви?
Сегодня белый день, помнишь?
Секретные сексуальные шпионы, помнишь?
Сереж, ты про специфику форума помнишь ?
Сесилия Картер, помнишь её?
Сет, помнишь Трикси?
Скажи мне что ты помнишь?
Скепсис и критичность, помнишь?
След на брюках Кайла Харрисона помнишь?
Слова помнишь?
Слушай, помнишь Эмилио?
Слушай, ты QEMM помнишь, как юзать?
Смотри на рукав, помнишь да?
Собака, помнишь?
Спайк, что ты помнишь о песне?
Старые добрые деньки, помнишь?
Стивен "особенный", помнишь?
Сто процентов, помнишь?
Стой, ты ничего не помнишь?
Супер-инопланетный мозг, помнишь?
Сэм, ты помнишь?
Сэмсон это бизнес-партнер Стью, помнишь?
Т-ты не помнишь?
Т-ты помнишь меня?
Та с передозировкой, помнишь?
Та, которая всё начала - помнишь?
Так Сэм,ты помнишь Питера?
Так помнишь или нет?
Так ты из этого ничего не помнишь?
Так ты помнишь меня?
Так ты помнишь моё лицо?
Так ты помнишь?
Так, Мириам, что последнее ты помнишь?
Так, а почему ты ничего не помнишь?
Так, ты вообще помнишь, что ты - вампир?
Так, ты помнишь что делать?
Так, ты помнишь, как пробраться в здание?
Так, ты помнишь, что должен делать?
Так, что ты помнишь о своих родителях?
Так-таки ничего и не помнишь?
Твои волосы, помнишь?
Твои полосатые, помнишь?
Твой кузен Барсук, помнишь?
Твоя жена Дорис, помнишь меня?
Твоё имя Бюгл, помнишь?
Теперь ты не помнишь?
Теперь ты помнишь?
Тогда, несколько лет назад, помнишь?
Тоже не помнишь?
Тот парень из шиномонтажа, помнишь?
Треуголку, помнишь?
Труди, ты помнишь название дискотеки?
Ты  помнишь?
Ты беременна, помнишь?
Ты в теле Дженнифер Келлер, помнишь?
Ты ведь ее помнишь, да?
Ты ведь и меня не помнишь?
Ты ведь и не помнишь меня?
Ты ведь меня не помнишь?
Ты ведь не помнишь?
Ты ведь помнишь Джимбо?
Ты ведь помнишь Дэна?
Ты ведь помнишь Сейджа?
Ты ведь помнишь Серииф Суа?
Ты ведь помнишь Софи Барнс, Томми?
Ты ведь помнишь Стэна?
Ты ведь помнишь Харви, верно?
Ты ведь помнишь Чага, верно?
Ты ведь помнишь дом?
Ты ведь помнишь дорогу, Тони?
Ты ведь помнишь его?
Ты ведь помнишь меня, так?
Ты ведь помнишь наше свидание, да?
Ты ведь помнишь об этом, правда?
Ты ведь помнишь это?
Ты ведь помнишь, какая у вас сделка?
Ты ведь помнишь, что он охотник на ведьм, правда?
Ты ведь помнишь, что это такое, малыш?
Ты ведь помнишь, что это, верно?
Ты ведь это помнишь?
Ты вообще ни черта не  помнишь об этом, да?
Ты вообще ничего не помнишь?
Ты вообще помнишь прошлую ночь?
Ты все еще ничего не помнишь о том дне?
Ты все помнишь, да?
Ты все помнишь?
Ты всё помнишь?
Ты даже не помнишь,не так ли?
Ты даже не помнишь?
Ты даже этого не помнишь?
Ты дату помнишь?
Ты действительно не помнишь меня, правда?
Ты действительно не помнишь меня?
Ты действительно не помнишь, Супермозг?
Ты действительно не помнишь?
Ты для этого здесь, помнишь?
Ты до сих пор помнишь это?
Ты должен действовать, помнишь?
Ты должен есть со своего стола, помнишь?
Ты должен работать с нами, помнишь?
Ты дорогу помнишь?
Ты его не помнишь, так ведь?
Ты его помнишь?
Ты его хоть помнишь?
Ты ее помнишь?
Ты еще помнишь?
Ты её не помнишь?
Ты её помнишь?
Ты же не помнишь меня, да?
Ты же помнишь Гейл?
Ты же помнишь Джонатана?
Ты же помнишь другую вселенную?
Ты же помнишь почтальона, Так ведь?
Ты же помнишь про сегодняшний вечер, так?
Ты же помнишь свое видение?
Ты же помнишь это, да?
Ты же помнишь это, так ведь?
Ты же помнишь, где находиться Союз ветеранов?
Ты же помнишь, да?
Ты и вправду меня не помнишь, а?
Ты и вправду не помнишь, да?
Ты и правда ничего не помнишь?
Ты и правда совсем не помнишь?
Ты им нужен, помнишь?
Ты их помнишь?
Ты меня даже не помнишь?
Ты меня не помнишь, Бен?
Ты меня не помнишь, да?
Ты меня не помнишь, не так ли?
Ты меня не помнишь?
Ты меня помнишь?
Ты меня совсем не помнишь?
Ты много помнишь о своем отце?
Ты мой водитель, помнишь?
Ты мой протеже, помнишь?
Ты нас помнишь?
Ты не помнишь КЭролин?
Ты не помнишь Хестлера Джоунса?
Ты не помнишь доктора Эверли?
Ты не помнишь его труп, его лицо?
Ты не помнишь его?
Ты не помнишь меня  в суде, не так ли?
Ты не помнишь меня, правда?
Ты не помнишь меня?
Ты не помнишь моральный груз смерти в морге?
Ты не помнишь наш разговор?
Ты не помнишь ничего подобного, не так ли?
Ты не помнишь точно?
Ты не помнишь тут рекламу по телику в 80-е?
Ты не помнишь этого?
Ты не помнишь эту женщину?
Ты не помнишь эту футболку?
Ты не помнишь?
Ты ничего из этого не помнишь?
Ты ничего не помнишь из этого, а?
Ты ничего не помнишь о происшествии?
Ты ничего не помнишь о том дне?
Ты ничего не помнишь?
Ты ответствен за себя, помнишь?
Ты очень скрытный человек, помнишь?
Ты очень смелая, помнишь?
Ты помнишь  хотя бы  его имя?
Ты помнишь "Сеть"?
Ты помнишь 19 лет?
Ты помнишь Big Sur?
Ты помнишь CHiPs?
Ты помнишь Анджелу Ферилли?
Ты помнишь Бадди?
Ты помнишь Бена?
Ты помнишь Бо Джонсона?
Ты помнишь Бренду Битнер?
Ты помнишь Бриджит?
Ты помнишь Вернона Уильямса?
Ты помнишь Гарри?
Ты помнишь Говарда, Шелдона и Раджа?
Ты помнишь Гомера?
Ты помнишь Далву?
Ты помнишь Данкана, да?
Ты помнишь Денни?
Ты помнишь Джима Кэферти?
Ты помнишь Джои Рид?
Ты помнишь Жанга Тао и его дочь Ким?
Ты помнишь Карлу Д'Амико из старших классов?
Ты помнишь Келли Хьюстон?
Ты помнишь Кена и Пита?
Ты помнишь Кита, не так ли?
Ты помнишь Клер?
Ты помнишь Кэти?
Ты помнишь Лестера, Тима и Холта?
Ты помнишь Люси?
Ты помнишь Майкла?
Ты помнишь Майрона?
Ты помнишь Мегги, верно, скрипачку?
Ты помнишь Мелоди?
Ты помнишь Мэри Тэйт?
Ты помнишь Мэри Хьюстон?
Ты помнишь Нарима?
Ты помнишь Нину Говард?
Ты помнишь Ому?
Ты помнишь Пульпо?
Ты помнишь Райли Дженкинса?
Ты помнишь Рича Вернона с работы?
Ты помнишь Тая, Лайла?
Ты помнишь Троя?
Ты помнишь Чеда МакГрудера?
Ты помнишь Шелдона, Раджа и Говарда?
Ты помнишь Эдди?
Ты помнишь Эдриан?
Ты помнишь Эдриана Монка?
Ты помнишь Эллен?
Ты помнишь Эрендиру?
Ты помнишь Эрнесто?
Ты помнишь агента Хотчнера?
Ты помнишь адрес клуба?
Ты помнишь бал?
Ты помнишь взрыв, не так ли, Сид?
Ты помнишь вкус?
Ты помнишь все отцовские Volvo?
Ты помнишь где она?
Ты помнишь граффити на площади?
Ты помнишь дату?
Ты помнишь девиз?
Ты помнишь дело «Ботаника»?
Ты помнишь день, даже спустя два года?
Ты помнишь дорогу?
Ты помнишь другую машину?
Ты помнишь дядя?
Ты помнишь его имя?
Ты помнишь его рекламу с плачущим помидором?
Ты помнишь его, не так ли?
Ты помнишь его?
Ты помнишь ее?
Ты помнишь её имя?
Ты помнишь её?
Ты помнишь заклинание, да?
Ты помнишь заклинание?
Ты помнишь землю моего отца, дома?
Ты помнишь имена кого-нибудь из них?
Ты помнишь их фамилию?
Ты помнишь как быть счастливым?
Ты помнишь какие-нибудь из своих дел?
Ты помнишь какое у меня?
Ты помнишь кассеты?
Ты помнишь книгу "У каждого своё приключение"?
Ты помнишь кого-то по имени Мими?
Ты помнишь код?
Ты помнишь кольцо?
Ты помнишь красотку Дороти Дендридж?
Ты помнишь курорт на озере?
Ты помнишь маленький дом на Стэйтен Айланд?
Ты помнишь малышку Бэтти?
Ты помнишь мальчика?
Ты помнишь меня в детстве?
Ты помнишь меня, Коулсон?
Ты помнишь меня, Чарльз?
Ты помнишь меня, Эрика?
Ты помнишь меня, ясно?
Ты помнишь меня?
Ты помнишь мистера Мелвилла?
Ты помнишь мистера Сопрано?
Ты помнишь моего брата, не так ли?
Ты помнишь моего друга Винсента Фоли?
Ты помнишь мой инструктаж, Шона?
Ты помнишь мою маму, Марию?
Ты помнишь мою сестру Квинн?
Ты помнишь на какой именно?
Ты помнишь название больницы?
Ты помнишь название?
Ты помнишь наизусть?
Ты помнишь наш первый день здесь?
Ты помнишь наш первый раз?
Ты помнишь наш разговор?
Ты помнишь наш уговор?
Ты помнишь наше первое свидание?
Ты помнишь нашу песню?
Ты помнишь нашу поездку в Мраук У?
Ты помнишь нашу поездку в Скоттсдейл?
Ты помнишь нашу сделку?
Ты помнишь номер Питера?
Ты помнишь ночь до нашей свадьбы?
Ты помнишь панаму?
Ты помнишь первый год службы  Роберта в полиции?
Ты помнишь почему?
Ты помнишь пример что, что это за бенчмарк?
Ты помнишь про Дрезден Доллс?
Ты помнишь про Титанов?
Ты помнишь про кофе позже?
Ты помнишь про сегодняшний вечер?
Ты помнишь процесс О'Баннион?
Ты помнишь ругательный тост?
Ты помнишь свит в полдень?
Ты помнишь свое настоящее имя?
Ты помнишь своего оппонента по боксу, Джонатан?
Ты помнишь своего отца?
Ты помнишь своего соседа не так ли?
Ты помнишь своих бабушку и дедушку?
Ты помнишь свой первый день в больнице?
Ты помнишь свой участок?
Ты помнишь свою клятву?
Ты помнишь свою сломаную челюсть?
Ты помнишь свою старую возлюбленную, Артур?
Ты помнишь своё детство?
Ты помнишь статуи?
Ты помнишь статуэтки Будды в катакомбах?
Ты помнишь сценку?
Ты помнишь те дни, Хэрри?
Ты помнишь те игры?
Ты помнишь то дело, Спенс?
Ты помнишь то же самое, Ханна?
Ты помнишь то телешоу?
Ты помнишь того парня, Райана?
Ты помнишь того техника, Бена?
Ты помнишь тот прием у врача?
Ты помнишь ту девочку?
Ты помнишь ту ночь на холмах Мэй-Са?
Ты помнишь ту парковку?
Ты помнишь ту часть фильма?
Ты помнишь что-нибудь из такого далёкого детства?
Ты помнишь что-нибудь из этого?
Ты помнишь что-нибудь о нем?
Ты помнишь что-нибудь о сегодняшнем дне?
Ты помнишь что-нибудь об этом?
Ты помнишь что-нибудь, мам?
Ты помнишь что-нибудь?
Ты помнишь что-нибуть до вчерашнего дня?
Ты помнишь школу и умножение столбиком?
Ты помнишь эти часы?
Ты помнишь этих мужчин, Марсия?
Ты помнишь это место, а?
Ты помнишь это место?
Ты помнишь это чувство, да?
Ты помнишь это чувство?
Ты помнишь это, Мэл?
Ты помнишь это, папа?
Ты помнишь это?
Ты помнишь этого придурка?
Ты помнишь этот день?
Ты помнишь этот случай?
Ты помнишь этот сотовый телефон?
Ты помнишь эту песню?
Ты помнишь эту фотографию?
Ты помнишь, Джонни?
Ты помнишь, Джордж?
Ты помнишь, Крис?
Ты помнишь, Родни?
Ты помнишь, в чем наша цель?
Ты помнишь, дорогой?
Ты помнишь, её?
Ты помнишь, зачем мы здесь?
Ты помнишь, как призвать ведьму?
Ты помнишь, как прочитать охват?
Ты помнишь, каково быть желанным?
Ты помнишь?
Ты правда не помнишь, да?
Ты правда не помнишь?
Ты продюсер, помнишь?
Ты прошлый год помнишь?
Ты разве не помнишь Лорна?
Ты разве не помнишь?
Ты серьезно не помнишь?
Ты серьезно ничего не помнишь?
Ты сильная как амазонка, помнишь?
Ты со мной, помнишь?
Ты совсем её не помнишь?
Ты совсем меня не помнишь?
Ты совсем не помнишь меня?
Ты совсем не помнишь нашего сына?
Ты точно ничего не помнишь?
Ты уверен, что все еще помнишь обо всем?
Ты уже не помнишь Аргентину?
Ты хорошо помнишь лабораторию?
Ты хоть помнишь свое настоящее имя, Гарольд?
Ты хоть помнишь, каково это, иметь мать?
Ты хотя бы помнишь это?
Ты честно его не помнишь?
Ты что не помнишь его?
Ты что, друг, не помнишь?
Ты что, не помнишь моё видение?
Ты что, не помнишь этот мусорный бак?
Ты что, не помнишь?
Ты что, ничего не помнишь?
Ты что, помнишь их всех наизусть?
Ты что-нибудь помнишь об этой ночи?
Ты что-нибудь помнишь об этом?
Ты что-нибудь помнишь?
Ты что-то помнишь, Тилк?
Ты что-то помнишь?
Ты это помнишь, да?
Ты это помнишь, дорогая?
Ты это помнишь?
Ты этого не помнишь?
Ты, наверное, не помнишь Ширли из школы?
Ты, ну, помнишь, наше второе любимое занятие?
Ты, правда, ничего не помнишь?
Ты-Ты помнишь Сока?
Тыквенный фестиваль это все, что ты помнишь?
У меня большие планы на вечер, помнишь?
У меня всё ещё девять лет, помнишь?
У меня два двигателя, помнишь?
У меня пуля в башке, помнишь?
У меня слушание, помнишь?
У меня тестирование, помнишь?
У меня ужин с твоей бывшей женой, помнишь?
У нас ведь с тобой свидание, помнишь?
У нас контрольная у  WHITMAN'а, помнишь?
У нас планы, помнишь?
У него гольф с бедными, помнишь?
У него отпуск, помнишь?
У тебя планы, помнишь?
Уилл, ты помнишь меня?
Уилла Соренсона помнишь?
Уолтер младший, ты помнишь мистера Фринга?
Усыновление - это жульничество, помнишь?
Уэсли, помнишь Ронделла и Джорджа?
Фиби, помнишь?
Фибс, ты не помнишь где еда для утки?
Хабур Гейт», помнишь такое?
Хелен, ты помнишь Джона, нашего управляющего?
Хитрость– трусы дедовы резиновые помнишь?
Хорошо, помнишь ли ты что-то кроме еды?
Хорошо, что последнее ты помнишь?
Хоть с чем ты помнишь?
Храмы помнишь?
Че ты помнишь?
Челс, у нас планы на Субботу, помнишь?
Чердак, помнишь?
Что вы помнишь о нем?
Что еще ты не помнишь о том дне?
Что еще ты помнишь о той ночи?
Что еще ты помнишь?
Что ещё ты помнишь?
Что же ты помнишь?
Что именно ты помнишь?
Что последнее ты помнишь из сегодняшнего утра?
Что последнее ты помнишь?
Что только это помнишь?
Что ты еще о нем помнишь?
Что ты о нем помнишь?
Что ты помнишь из Книги откровений?
Что ты помнишь из последних трех дней?
Что ты помнишь о Кейти Харрис?
Что ты помнишь о Лабиринте?
Что ты помнишь о нем?
Что ты помнишь о той ночи?
Что ты помнишь об отце?
Что ты помнишь с того дня?
Что ты помнишь?
Что, ты не помнишь вечеринку?
Что-нибудь помнишь?
Чувак,ты не помнишь Датч ЗАХВАТА?
Шон, ты помнишь моего бывшего напарника, Стиви?
Щели на руке нет, помнишь?
Э, я же художник, помнишь?
Эгремон,  помнишь ли ты историю Д'Хары?
Эдгара, моего сослуживца, помнишь?
Эй, Джеки, ты помнишь Билла?
Эй, Трой, помнишь меня?
Эй, Эли, помнишь меня?
Эй, мы должны защищать тебя, помнишь?
Эй, партнер, помнишь меня?
Эй, помнишь гуся?
Эй, помнишь меня?
Эй, помнишь то время?
Эй, помнишь ту роскошную корову, Монику Линдси?
Эй, помнишь ту штуку на P2X-787?
Эй, ты не помнишь его настоящую фамилию?
Эй, эй, ты помнишь эту песню?
Эй, эй, эй, сердечник, помнишь?
Эй, я коп, помнишь?
Эмили, ты помнишь агента Тодд?
Эммет Ханикатт, помнишь?
Эрик, ты помнишь Марка из магазина?
Эрика, ты помнишь про яйца?
Это - сделка, помнишь?
Это - склеп, помнишь?
Это - я, твой отец, помнишь?
Это Кирилл, помнишь?
Это бабушка, помнишь?
Это ведь ранний Лукас, помнишь?
Это всё, что ты помнишь?
Это где-то в Шотланди, помнишь?
Это генетическое, помнишь?
Это же партнерство, помнишь?
Это же сеть, помнишь?
Это и твоя битва тоже,помнишь?
Это моя работа, помнишь?
Это мы, помнишь?
Это наша работа, помнишь?
Это не свидание, помнишь?
Это незаконно, помнишь?
Это твой план, помнишь?
Это то ты помнишь?
Это ты помнишь?
Это ты у нас чистюля, помнишь?
Это-то ты помнишь?
Я - взрослая девушка с суперсилой, помнишь?
Я - офицер Хуарез, ты помнишь меня?
Я - ученица, помнишь?
Я Мэйтан, помнишь?
Я Поли, помнишь?
Я без телефона, помнишь?
Я больше не в семье, помнишь?
Я больше не шеф, ты помнишь об этом?
Я в отставке, помнишь?
Я ведь из числа хороших, помнишь?
Я вне фазы, помнишь?
Я врач, помнишь?
Я временный председатель сената, помнишь?
Я вроде как хороша в этом, помнишь?
Я гений,помнишь?
Я детектив, помнишь?
Я должен помогать, помнишь?
Я должен работать, помнишь?
Я еврейка, помнишь?
Я же вампир, помнишь?
Я же женщина, помнишь?
Я же канадка, помнишь?
Я же компаньонка, помнишь?
Я же свой человек, помнишь?
Я заместитель шерифа, помнишь?
Я из плохих парней, помнишь?
Я инвалид, ты помнишь?
Я на твоей стороне, помнишь?
Я нематериально, помнишь?
Я обученный агент ФБР, помнишь?
Я разведена, помнишь?
Я свободен, помнишь?
Я тоже недостаточно хороша, помнишь?
Я тоже шпион, помнишь?
Я у тебя в голове, помнишь?
Я умнее тебя, помнишь?
а адресок точный не помнишь?
в 8:30 утра, помнишь?
в Балтимор, помнишь?
в далекой теории, ты же помнишь, что я наивняк?
в этот дибильный фуд-корт на все лето, помнишь?
все еще помнишь какого это?
всегда, помнишь?
для личной выгоды, помнишь?
за дело со шнурами, помнишь?
за пределами помещения, помнишь?
и испепелить тебя тогда, в Хэллоуин, помнишь?
и помнишь те каникулы  в домике у Санди Меткалф?
и это - моя последняя ночь здесь, помнишь?
как в конце Титаника, помнишь?
которую ты помнишь?
лучше или хуже", помнишь?
мою руку, помнишь?
на Рождество два года назад, помнишь?
наша договоренность в детстве, ты помнишь?
не помнишь как кудряшку звать?
неделю назад, разве не помнишь?
никаких слов на "л", помнишь?
но не помнишь своего собственного?
но я главнее тебя, ты помнишь?
ну, "первый шаг", помнишь?
одна из главных причин, помнишь?
опции QEMM помнишь?
оу, ты не помнишь меня, не так ли?
помнишь ?
помнишь Джека Донаги?
помнишь Тони Корвина?
помнишь аварию с мерсом и тазом?
помнишь его?
помнишь заезд с Гапоном в Хабаре?
помнишь кого-то по имени Мими?
помнишь меня?
помнишь офицера Кэвано?
помнишь рукопись Сета Ньюмана?
помнишь ту ночь?
помнишь формулу S=пr2?
помнишь это?
помнишь этот?
помнишь, Гарольд?
помнишь, из того случая с ананасом?
помнишь?
сеньера, ну ты же помнишь – у меня еще компот?
твой настоящий под деревом, помнишь, соня?
твоя работа - наблюдать, помнишь?
трата времени,  анализы в норме, помнишь об этом?
ты и я. Разве не помнишь?
ты мне обязан, Ремигиус, помнишь?
ты не помнишь, кто, именно?
ты не помнишь?
ты ничего не помнишь?
ты помнишь "Дневник Бриджит Джонсон"?
ты помнишь Джилл?
ты помнишь Джона Кеннекса?
ты помнишь ее?
ты помнишь имя этой ослепительной брюнетки?
ты помнишь свою лучшую операцию?
ты помнишь тот автомобиль, не так ли?
ты помнишь тот день в магазине нижнего белья?
ты помнишь это?
ты помнишь этого мужчину?
ты это помнишь?
что ты ещё помнишь?
чтобы укокошить нас, помнишь?
это все, что ты помнишь?
это я, помнишь?
я должна просто позвонить тебе, помнишь?


А как помогаешь?
А как ты помогаешь?
А помогаешь им?
А почему ты не помогаешь?
А ты  помогаешь мне?
Алекс, почему ты помогаешь мне?
Животным помогаешь?
Зачем ты вообще им помогаешь?
Зачем ты помогаешь Арти Хорнбахеру?
Зачем ты помогаешь ей?
Зачем ты помогаешь ему?
И так ты мне помогаешь?
И теперь ты помогаешь мне?
Как ты помогаешь Расти?
Какого черта  ты помогаешь моим соперникам?
Кому помогаешь?
Маме помогаешь?
Мона, почему ты помогаешь нам?
Но помогаешь ли ты мне помочь тебе?
Но ты не помогаешь мне?
Очень классно, что ты помогаешь детям?
Подошвами ботинок помогаешь?
Почему тогда помогаешь мне?
Почему ты ей не помогаешь?
Почему ты ей помогаешь?
Почему ты ему помогаешь?
Почему ты мне не помогаешь?
Почему ты мне помогаешь?
Почему ты нам помогаешь?
Почему ты не помогаешь Кейт?
Почему ты не помогаешь мне, Джеральд?
Почему ты помогаешь ей?
Почему ты помогаешь ему?
Почему ты помогаешь им?
Почему ты помогаешь мне?
Почему ты так помогаешь?
Поэтому ты мне помогаешь?
Поэтому ты помогаешь ей купить награду Рока?
Прости, ты помогаешь?
Сестренка, помогаешь нам найти пропажу?
Так ты "помогаешь беспомощным"?
Так ты помогаешь Уиллу с его делом?
Так ты помогаешь другим?
Так что же ты ей помогаешь?
Тогда почему же ты мне помогаешь?
Тогда почему ты помогаешь мне?
Ты ей помогаешь?
Ты им помогаешь?
Ты как-то помогаешь ей?
Ты мне помогаешь?
Ты не помогаешь, ОК?
Ты помогаешь в этом отцу?
Ты помогаешь другой команде?
Ты помогаешь избраться Ромни-Данстону, понятно?
Ты помогаешь лесбиянкам завести ребёнка?
Ты помогаешь людям с бедами?
Ты помогаешь мне, ма?
Ты помогаешь покупателям, а?
Ты помогаешь?
Что же ты ей не помогаешь?
Это ему ты помогаешь?
Это очень здорово, ты же помогаешь людям, тяжелая наверное профессия, спасать людям жизнь?
Это твой новый офис, где ты помогаешь людям?
и всем им помогаешь?
но еще и помогаешь в этом?
помогаешь Трейси получить награду лучшего актера?
помогаешь этому парню найти Рэя?
помогаешь?
почему ты им помогаешь?
почему ты мне помогаешь?
почему ты помогаешь мне?
ты ей помогаешь, Арти?
ты помогаешь нуждающимся?
ты помогаешь этому старому уроду»?


что ж ты так Заю то не помоешь?


Перед тем, как помоешься?


А грести не поможешь?
А с этим поможешь?
А теперь ты поможешь мне с Джошом и Тоби?
А ты мне поможешь?
А ты поможешь?
А ты разве не поможешь?
Алекс, поможешь?
Аниматор, поможешь?
Арасту, поможешь мне?
Базз, ты нам не поможешь?
Бивер,ты мне не поможешь?
Боб, ты не поможешь нам с коробками?
Грег, не поможешь немного?
Да, не поможешь мне?
Дана, поможешь ему?
Джей Ти, не поможешь мне?
Джексон, ты мне не поможешь?
Джеффри, не поможешь мне перебраться в спальню?
Джимми, поможешь вытащить его отсюда?
Дорогая, поможешь мне положить лед в холодильник?
Если так, то поможешь с информацией?
Значит ты не поможешь  мне с этим?
И поможешь мне с домашними делами?
И ты поможешь мне в этом, так ведь, дедушка Дэн?
Или «не поможешь мне вытрясти вшей из постели»?
Или поможешь мне найти детей?
Итак, ты мне поможешь?
Итак, ты поможешь?
Как ты мне поможешь?
Как ты поможешь мне?
Как ты поможешь?
Касл, поможешь?
Колин, ты поможешь мне?
Конечно, поможешь осмотреть?
Кости, не поможешь мне  выйти, Кости?
Крамер, ты мне не поможешь?
Кэлли, не поможешь с кроватью?
Лео, ты не поможешь?
Линетт, ты поможешь своей маме?
Лора, ты поможешь мне занести вещи в дом?
Лоретта, не поможешь мне с этим, а?
Майкл, поможешь чуток?
Мамочка, поможешь открыть?
Митчел, не поможешь?
Может поможешь найти?
Может поможешь?
Может, в таком случае ты мне поможешь?
Может, поможешь мне?
Может, поможешь одной моей подруге?
Может, поможешь?
Может, ты мне поможешь?
На палубу не поможешь мне подняться?
Не поможешь девушке?
Не поможешь им, мам?
Не поможешь мне встать?
Не поможешь мне застегнуть это?
Не поможешь мне кое с чем в лаборатории?
Не поможешь мне отвлечь внимание Кайла?
Не поможешь мне поднять этого парня?
Не поможешь мне поискать в кабинете?
Не поможешь мне починить это?
Не поможешь мне с этой штукой?
Не поможешь мне?
Не поможешь немного, Льюис?
Не поможешь отодвинуть?
Не поможешь помассировать?
Не поможешь с глазировкой?
Не поможешь с лебёдкой?
Не поможешь с лодочкой?
Не поможешь, папа?
Не поможешь?
Немного поможешь?
Но ты мне поможешь в любом случае?
Ну так как, поможешь?
Ну так ты поможешь мне?
Ну тогда – не поможешь мне, дорогой?
Ну что, ты ведь поможешь, так, Майкл?
Ну, так ты мне поможешь?
Ну, тогда ты мне поможешь?
Нэш, ты не поможешь миссис Райт?
О, не поможешь мне кое с чем?
О, серьезно, ты ему поможешь?
Она - жертва, но ты ей не поможешь?
Пайпер, ты поможешь Джанне сварить зелье?
Пап, не поможешь мне с домашним заданием?
Папочка,  поможешь мне с домашней работой?
Пейдж, не поможешь?
Пейдж, ты не поможешь Дэну?
Пожалуйста, ты мне не поможешь?
Послушай, ты поможешь мне или нет?
Почему ты мне не поможешь?
Привет, поможешь мне застегнуть, братишка?
Привет, ты мне не поможешь?
Расти, не поможешь?
Рен,ты поможешь мне найти Йена или нет?
Робин, ты мне поможешь?
Ронни, не поможешь снять башмаки?
Рукой поможешь?
Санни, поможешь с оборудованием?
Слезами горю не поможешь, верно?
Снять его не поможешь?
Спайк, ты мне поможешь?
Так ты мне поможешь или нет?
Так ты мне поможешь наполнить ее легкие?
Так ты мне поможешь?
Так ты нам поможешь или нет?
Так ты поможешь или нет?
Так ты поможешь мне вернуть папину медаль?
Так ты поможешь мне переехать, или как?
Так ты поможешь мне с этим?
Так ты поможешь мне?
Так ты поможешь нам или нет?
Так ты поможешь нам?
Так ты поможешь, или нет?
Так ты поможешь?
Так что, поможешь мне, пожалуйста?
Так что, с собакой поможешь?
Так что, ты поможешь мне?
Теперь ты мне поможешь?
Теперь, ты поможешь мне?
Тоби, не поможешь дедуле?
Ты ведь поможешь мне сложить все заново?
Ты ведь поможешь мне уничтожить ее, правда?
Ты ведь поможешь?
Ты мне не поможешь, пап?
Ты мне не поможешь, пожалуйста?
Ты мне не поможешь?
Ты мне поможешь выстрелить, детка?
Ты мне поможешь или нет?
Ты мне поможешь с консультацией в 10 часов?
Ты мне поможешь, Шон?
Ты мне поможешь, или нет?
Ты мне поможешь?
Ты нам поможешь или нет?
Ты нам поможешь, Шон?
Ты нам поможешь?
Ты не поможешь мне его спасти?
Ты не поможешь мне его спустить, Джерр?
Ты не поможешь мне застегнуться?
Ты не поможешь мне перевернуть его?
Ты не поможешь мне с Тревором Лавлиным?
Ты не поможешь мне, братец?
Ты не поможешь мне, пожалуйста?
Ты не поможешь с этим эпизодом, Пит?
Ты не поможешь своему другу?
Ты не поможешь сделать это проще, так?
Ты не поможешь?
Ты по делу поможешь или как?
Ты поможешь или как?
Ты поможешь или нет?
Ты поможешь мне в этом?
Ты поможешь мне вернуть медаль отца?
Ты поможешь мне выбрать серёжки?
Ты поможешь мне его найти?
Ты поможешь мне или нет, Лесли?
Ты поможешь мне или нет?
Ты поможешь мне найти Салли?
Ты поможешь мне найти желейные конфеты?
Ты поможешь мне прибраться в комнате для гостей?
Ты поможешь мне с этим?
Ты поможешь мне сделать это?
Ты поможешь мне, Бен?
Ты поможешь мне, Воришка?
Ты поможешь мне, Илана?
Ты поможешь мне, не правда ли?
Ты поможешь мне, пожалуйста?
Ты поможешь мне?
Ты поможешь моему пациенту или нет?
Ты поможешь найти Фэйна?
Ты поможешь нам его найти?
Ты поможешь нам или нет?
Ты поможешь нам, так?
Ты поможешь обдумать план?
Ты поможешь переманить его в NBS?
Ты поможешь своему старику или нет?
Ты поможешь своему старому другу?
Ты поможешь?
Ты, как крупный спец по Ортиям, поможешь выбрать?
Уверен, что ты им сильно поможешь?
Уилл, ты не поможешь?
Фиби, может, поможешь мне?
Фибс, поможешь мне?
Фил, поможешь мне залезть в седло?
Фриц, ты мне не поможешь?
Фрэнк, поможешь?
Фэдерлайн, ты поможешь?
Цезарь, поможешь там моим ребятам?
Чарли, не поможешь мне кое с чем?
Чарли, ты нам не поможешь?
Чем ему поможешь?
Чем ты поможешь?
Шарлотта, поможешь?
Шафер, поможешь мне найти лом?
Шо, поможешь немного?
Эй, Билл, поможешь настроить мой Zune?
Эй, Гленн, не поможешь мне с выходом?
Эй, Лора, ты мне поможешь с этими вещами?
Эй, Эйприл, не поможешь?
Эй, не поможешь мне?
Эй, пап, не поможешь открыть?
Эй, ты поможешь?
Эм, ты мне поможешь?
Энди, поможешь мне встать?
Эрика, ты не поможешь мне?
а теперь поможешь мне свалить отсюда?
а ты мне поможешь машинку отполировать?
и не поможешь им приготовиться ко сну?
или поможешь брату?
или поможешь с сумками?
может, поможешь мне открыть эту бутылку?
не поможешь?
поможешь мне припарковаться?
поможешь мне с посудой?
поможешь мне сделать носилки?
поможешь мне?
снова поможешь?
так что, Мод, поможешь им, пожалуйста?
ты мне поможешь или нет?
ты мне поможешь?
ты поможешь мне со сладостями, хорошо?
ты поможешь мне?
ты поможешь погладить одежду?
ты поможешь?
ты себе поможешь?
этим делу не поможешь?


Ты помолишься за него?
Ты помолишься со мной?
Ты помолишься?
Ты сейчас помолишься со мной?


Может помолчишь?


там вообще не помрешь от духоты в апреле?


Со скуки не помрёшь?


Может, ты понадобишься  в участке для допросов?


А большего и не нужно, понимаешь?
А его нет, понимаешь?
А то ты не понимаешь?
А тут,понимаешь?
А ты как браконьер, понимаешь?
А ты не понимаешь?
А ты понимаешь, в чём проблема, да?
А ты понимаешь?
А у меня тут химия, понимаешь?
А что ты понимаешь под "нормальным состоянием"?
А это - конец, понимаешь?
А это ненормально, понимаешь?
А это ты понимаешь?
Ангел, ты - это ты, понимаешь?
Аппаратная несовместимость, понимаешь?
Артур - католик, понимаешь?
Артур, этот парень бандит, понимаешь?
Банальные, гребаные людишки, понимаешь?
Баффи, ты это понимаешь?
Бенгальский тигр, понимаешь?
Бет, он человек, понимаешь?
Близко мне это, понимаешь?
Боже, ты же совсем ничего не понимаешь?
Боже, ты просто не понимаешь, да?
Больше любить, ты понимаешь?
Больше ничего не нужно, ты понимаешь, Карл?
Будь немного крутым, понимаешь?
Будь проще, понимаешь?
Будь хорошим копом, понимаешь?
Булимия, понимаешь?
Бум, понимаешь?
Бумс, ты не понимаешь, почему ты здесь?
Бурбон хороший, честный напиток, понимаешь?
Быстрее или умнее, понимаешь?
В безопасности, понимаешь?
В воображении, понимаешь?
В знак гордости что ли, понимаешь?
В команде, понимаешь?
В лесу, понимаешь?
В плане - тут ведь ДВЕ спальни, понимаешь?
В смысле, мы почти как цыгане, понимаешь?
В смысле, это просто ради перепихона, понимаешь?
В этом весь смысл, понимаешь?
В этом нет необходимости, понимаешь?
В этом ты весь, отец,  понимаешь?
Варенуха, ты русский язык понимаешь?
Ведь ты не понимаешь?
Вейли нет здесь сегодня, понимаешь?
Весь проект Близнецы в опасности, понимаешь?
Весёлым, понимаешь?
Вещество, понимаешь?
Винс, ты понимаешь, кто это, не так ли?
Вне корта, понимаешь?
Внешность не важна для меня, понимаешь?
Возможно, ты понимаешь?
Волейбол - это не мое, понимаешь?
Воспринимай это так, как в детстве, понимаешь?
Вот поэтому нас тут двое, понимаешь?
Вот что тебе надо сделать, понимаешь?
Вот это на одном конце, понимаешь?
Вот, понимаешь о чем я?
Вот, что тебе нужно сделать, понимаешь?
Времени в обрез, понимаешь?
Все в голове, ты понимаешь?
Все не так просто, понимаешь?
Все о тебе, понимаешь?
Все, понимаешь?
Все-таки мы счастливчики, понимаешь, Шон?
Всегда в стороне, понимаешь?
Всего этого, понимаешь?
Вся это-фотография, понимаешь?
Всё кончено, понимаешь?
Всё плохо, понимаешь?
Второй мобильный Уолта, понимаешь?
Вы девочки - понимаешь?
Вы теперь не Гамма Пси, понимаешь?
Господи, ты разве не понимаешь?
Грустно одно, понимаешь?
Гэвин, ты же этого не понимаешь, да?
Да - Ты понимаешь?
Да не ново это, понимаешь?
Да нет, люди, понимаешь?
Да ну, Ник - клёвый, понимаешь?
Да особо и нечего говорить, понимаешь?
Да послушай, это же только на время, понимаешь?
Да просто глупая вражда сестер, понимаешь?
Да ты больной, ты это понимаешь?
Да ты хоть понимаешь, какой ты тупой?
Да ты-то что понимаешь?
Да хули ты там понимаешь?
Да что ты в этом во всем понимаешь, Боб?
Да что ты в этом понимаешь?
Да что ты понимаешь в этом?
Да что ты понимаешь?
Да, да, понимаешь, да?
Да, но об этом нельзя даже говорить, понимаешь?
Да, но что-то не так, понимаешь?
Да, оно не по мне, но такая мода, понимаешь?
Да, понимаешь?
Да, потому что они придирчивые, ну ты понимаешь?
Да, что ты понимаешь?
Да, что-то животное, понимаешь?
Да, это как-то иронично, понимаешь?
Да, я уверен, худшее уже позади, понимаешь?
Действительно не понимаешь?
Дело в Роберте,  понимаешь?
Дело в нас, понимаешь?
Дело крупное, понимаешь?
Дело не в деньгах, понимаешь?
Дерзкое, но не бесстыжее, понимаешь, о чем я?
Джастин, разве ты не понимаешь?
Джейки, все это просто большая ошибка, понимаешь?
Джерри, неужели ты не понимаешь?
Джим, ты понимаешь о чем я?
Джулс, ты понимаешь, что перед нами склад?
Для меня нет других вариантов, понимаешь?
Доверие, понимаешь?
Должен быть выход, понимаешь?
Дополнительная пара баксов, понимаешь?
Дэниел нормальный парень, понимаешь?
Дюк, у нас совсем нет времени, понимаешь?
Ей не так легко быть с тобой друзьями, понимаешь?
Ей нужно её личное пространство, понимаешь?
Ей просто нужен небольшой  толчок, понимаешь?
Ей просто нужно разобраться в себе, понимаешь?
Ему 20, понимаешь?
Ему нужно в реанимацию, понимаешь?
Если ты женщина, как же ты меня понимаешь?
Если ты меня конечно понимаешь?
Жаждущей его головы, понимаешь?
Жизнь коротка, понимаешь?
Жизнь слишком коротка, понимаешь?
Завещание это как проклятье,  понимаешь?
Замечательный секс, все замечательно, понимаешь?
Здесь можно дышать полной грудью, понимаешь?
Здорово, понимаешь "здорово"?
Зная меня, разве ты не понимаешь?
И  это тяжело, понимаешь?
И именно это важно, понимаешь?
И много ты в этом понимаешь?
И он в некотором роде особенный, понимаешь?
И поменьше дерзкого поведения, понимаешь?
И ты мне должен просто поверить, понимаешь?
И ты мне просто должен поверить, понимаешь?
И ты не понимаешь в чем моя проблема?
И ты не понимаешь, почему?
И ты понимаешь - почему?
И ты понимаешь, насколько все это неправильно?
И ты понимаешь?
И это дар, понимаешь?
И я должна отдавать это своим людям, понимаешь?
И я просто готов избавиться от этого, понимаешь?
И, просто, выше нос, понимаешь?
Игра слов, понимаешь?
Или для Суперкубка, понимаешь?
Или ты так не понимаешь?
Именно, понимаешь, о чем я?
Иногда приговаривая, ну ты понимаешь?
Как будто ты на самом деле там, понимаешь?
Как отец и сын, понимаешь?
Как ты не понимаешь это?
Как ты не понимаешь, что ты часть всего этого?
Как ты не понимаешь?
Как ты понимаешь эту фразу/название?
Как ты это понимаешь?
Как шампанское, понимаешь?
Как это понимаешь?
Как это ты понимаешь?
Как, если вокруг все уже беременны, понимаешь?
Как-то не очень справедливо, понимаешь о чем я?
Какая-то фиговина, понимаешь?
Какую часть в этом уравнение ты не понимаешь?
Какую часть жизни рок-звезды ты не понимаешь?
Какую часть из "отмена, отмена" ты не понимаешь?
Какую часть слова "нет" ты не понимаешь?
Ковровое бомбометание, понимаешь меня?
Когда он счастлив, я тоже счастлива, понимаешь?
Когда ты на самом взводе, понимаешь?
Когда это нужнее всего, понимаешь?
Команде, понимаешь?
Командная работа, понимаешь?
Которое из этих слов ты не понимаешь?
Крис вне моей жизни, понимаешь?
Кстати а ты в технике бытовой понимаешь?
Кто мы без прощения, понимаешь?
Кто-то должен быть в середине, понимаешь?
Кто-то должен отстаивать свои права,понимаешь?
Кэти, ему просто больно, понимаешь?
Ладно, слушай, Спенсер, я серьёзно, понимаешь?
Ларри, ты понимаешь, что они играт за Лейкерз?
Левики, ты же понимаешь, что это мой дом?
Ленард, ты понимаешь в чем тут дело?
Лео, ей нужно зелье, понимаешь?
Лестере и всем остальном, понимаешь?
Любви не нужны слова, понимаешь?
Людей со способностями, понимаешь?
Майра, ты не понимаешь?
Малыш, неужели ты не понимаешь?
Мальчик, ты просто не понимаешь этого?
Мам, ты что, не понимаешь?
Между нами всё кончено, как ты не понимаешь?
Меня на самом деле здесь нет, понимаешь?
Миранда, это неоднозначно, понимаешь?
Мне жаль, понимаешь?
Мне здесь тяжело, понимаешь?
Мне комфортно, понимаешь?
Мне надо не так много, чтобы жить, ты понимаешь?
Мне надо собираться, понимаешь?
Мне не по себе, понимаешь?
Мне необходимы решительные действия, понимаешь?
Мне нужен взрослый человек, понимаешь?
Мне нужна твоя помощь, понимаешь?
Мне нужна эта работа, понимаешь?
Мне нужно идти в суд, понимаешь?
Мне нужно развиваться, понимаешь?
Мне просто интересно, понимаешь?
Мне просто нужно немного отдохнуть, понимаешь?
Мне тоже тяжело, Пайпер, понимаешь?
Мне это очень нужно, понимаешь?
Мой живот, ты понимаешь?
Мой первый большой вечер танцев, понимаешь?
Моя жизнь не потеряна, понимаешь?
Моя мать не должна меня хоронить, понимаешь?
Мужская куртка, понимаешь?
Мы вне этих рамок, понимаешь?
Мы все тут разных слоев, понимаешь?
Мы друзья, понимаешь?
Мы ж уже совсем не дети, понимаешь?
Мы жалкие люди, понимаешь?
Мы как два чувака, понимаешь?
Мы счастливчики, тем не менее, понимаешь, Шон?
Мы уже взрослые, понимаешь?
На вид хотя бы, понимаешь?
На всю оставшуюся жизнь, ты понимаешь?
На всякий случай, понимаешь?
Надо отсюда уходить, понимаешь?
Надолго, понимаешь?
Нам и не нужно выходить, понимаешь?
Нам нельзя этого делать, понимаешь?
Нам просто нужно немного времени, ты понимаешь?
Нас обоих нет рядом, понимаешь?
Насколько ты понимаешь?
Насрать, понимаешь?
Настоящие продукты, понимаешь?
Настоящий роман, понимаешь?
Насчет мужчин, понимаешь?
Не делай так, Клер, понимаешь?
Не запланированны и спонтанны,  понимаешь?
Не нужно ничего делать, понимаешь?
Не обязательно именно так, понимаешь?
Не понимаешь меня?
Не понимаешь что?
Не понимаешь, да?
Не понимаешь, что ли?
Не понимаешь?
Не родителями, понимаешь?
Не с такого рода вещами, понимаешь?
Не так всё просто, понимаешь?
Нейтан, это опасно, понимаешь?
Некоторые парни просто круче, понимаешь?
Нельзя их провоцировать, понимаешь?
Нельзя так делать, понимаешь?
Немного удивлен, понимаешь?
Неплохие бабки, понимаешь?
Нет больше пиццы, ты понимаешь?
Нет из-за всего, понимаешь?
Нет, Корсак, ты разве не понимаешь?
Нет, мне нужно доказательство, понимаешь?
Нет, нет, это слишком спорно, понимаешь?
Нет, разве ты не понимаешь, Сан?
Нет, я не нужен тебе, понимаешь?
Неужели не понимаешь?
Неужели ты не понимаешь, что болен?
Неужели ты не понимаешь?
Никаких резких движений, понимаешь?
Но Донна, как ты не понимаешь?
Но всегда одна и та же история, понимаешь?
Но всё кончено, понимаешь?
Но всё относительно, понимаешь?
Но дело действительно в контексте, понимаешь?
Но для нас это путь, чтобы выжить, понимаешь?
Но люди из плоти и крови, мужик, понимаешь?
Но мне больше не нужна мама, понимаешь?
Но мои песни - это моя жизнь, понимаешь?
Но он родной, понимаешь?
Но она не та, кто нужен Сэму, понимаешь?
Но постой: я ведь тоже код, понимаешь?
Но разве ты не понимаешь?
Но твой стиль жизни, понимаешь?
Но только не сейчас, понимаешь?
Но ты ведь понимаешь,  что все не серьезно?
Но ты же понимаешь, что это не шутка?
Но ты не всесилен, понимаешь?
Но ты не должна, понимаешь?
Но эта история очень личная, понимаешь?
Но это дом, понимаешь?
Но это как домашнее задание, понимаешь?
Но это не семья, понимаешь?
Но это, типа, научно доказано, понимаешь?
Нормальный, понимаешь?
Ну одна из таких вещей, понимаешь?
Ну понимаешь - всё это мой грёбанный характер?
Ну понимаешь, как у пары?
Ну ты ведь понимаешь, да?
Ну ты понимаешь, да?
Ну ты понимаешь, о чём я?
Ну ты понимаешь?
Ну, вроде летней школы, понимаешь?
Ну, значит, это элемент неожиданности, понимаешь?
Ну, понимаешь?
Ну, солянка, понимаешь?
Ну, ты понимаешь, форменная порка?
Ну, ты понимаешь?
Нужно поддерживать репутацию, понимаешь?
О, понимаешь?
Обидно, ты понимаешь?
Обычный, понимаешь?
Окунуться с головой, понимаешь?
Он - артист, понимаешь?
Он безнадёжен, понимаешь?
Он безобидный, понимаешь?
Он все ещё мой малыш, понимаешь?
Он гей, ну, ты понимаешь?
Он же просто ребенок, понимаешь?
Он как "рыцарь в сверкающих доспехах", понимаешь?
Он крут, понимаешь?
Он мертв, понимаешь?
Он очень ранимый, понимаешь?
Он очень хороший парень, понимаешь?
Он часть меня, понимаешь?
Она - демон возмездия, понимаешь?
Она всегда обижена, понимаешь?
Она героиня, понимаешь?
Она девочка, понимаешь?
Она мне как сестра, понимаешь?
Она на самом деле очень милая, понимаешь?
Она ничего не должна знать, понимаешь?
Она одна из тех людей, понимаешь?
Она очень необычная, понимаешь?
Она просто бабушка, понимаешь?
Они ведь так счастливы, понимаешь?
Они всегда там наверху, понимаешь?
Они как губки, понимаешь?
Они местные мерзавцы, понимаешь?
Оставить городскую жизнь, понимаешь?
Оценка это еще не все, понимаешь?
Очередь слишком длинная, понимаешь?
ПАПА и МАМА, понимаешь?
Папа, там много денег, понимаешь?
Пара ссор - это нормально, понимаешь?
Перед моими фанатами, понимаешь?
Питер, как ты не понимаешь?
Плохо понимаешь по-русски?
По ночам, в выходные, понимаешь?
По-английски понимаешь?
Поговорить о них, понимаешь?
Погоди, Прю, разве ты не понимаешь?
Подойди к этому более творчески, понимаешь?
Пожалуйста – я не совершенен, ты понимаешь?
Пожалуйста, разве ты не понимаешь?
Попросить её уйти как-то неправильно, понимаешь?
Послушай, парень, ты по уши в дерьме, понимаешь?
Послушай, это трудно для меня, понимаешь?
Посмотри, игра явно не честная, понимаешь?
Потому что он - ничто, понимаешь?
Потому что это правда, понимаешь?
Потому что я должен так работать, понимаешь?
Почему же не понимаешь ты?
Почему ты не понимаешь, как это здорово?
Почему ты не понимаешь, какие у нас  проблемы?
Почему ты не понимаешь, какие у нас проблемы?
Почему ты не понимаешь?
Почему ты понимаешь?
Почему ты этого не понимаешь?
Правда жаль, понимаешь?
Преследовательская смекалка, понимаешь?
Примерно понимаешь ?
Примерно, понимаешь?
Приятное ощущение, понимаешь?
Приятные ощущения, когда понимаешь это?
Про твои фишки, чувство юмора, понимаешь?
Проблема в том, что пока нет "мы", понимаешь?
Проблема сейчас в его сердце, Джейн, понимаешь?
Программа Защиты Свидетелей, понимаешь?
Прости… Ты… Ты, ведь все понимаешь, правда?
Просто все по-другому, понимаешь?
Просто кое-что нехорошее, понимаешь?
Просто мне не нужен болельщик, понимаешь, малыш?
Просто нужно подождать чуток, понимаешь?
Просто свет снаружи, понимаешь?
Просто сейчас дела довольно плохо, понимаешь?
Просто странно, понимаешь?
Просто так лучше, понимаешь?
Просто тяжело, понимаешь?
Просто у меня сейчас нет времени, понимаешь?
Просто, жутковато как-то, понимаешь?
Путешествия — это наркотик, понимаешь?
Разве не понимаешь?
Разве ты меня не понимаешь?
Разве ты не понимаешь как это важно?
Разве ты не понимаешь это?
Разве ты не понимаешь этого, Джордж?
Разве ты не понимаешь этого?
Разве ты не понимаешь, Кейли?
Разве ты не понимаешь, Ричард?
Разве ты не понимаешь, Шони?
Разве ты не понимаешь, Эбигейл?
Разве ты не понимаешь, Эми?
Разве ты не понимаешь, насколько всё серьёзно?
Разве ты не понимаешь?
Разве ты понимаешь, что мне плевать?
Разве ты это не понимаешь?
Разве ты этого не понимаешь?
Разреши — ну, понимаешь — полюбоваться?
Реально крутые, понимаешь?
Ребятам нужна наша помощь, понимаешь о чем я?
Рон, ты понимаешь что должен сделать?
Росс, разве ты не понимаешь?
Русские до сих пор наши враги, понимаешь?
С анчоусами, понимаешь?
Сам-то хоть понимаешь, что гонишшшшшшшшшш?
Самой позаботиться о себе, понимаешь?
Сара классная, понимаешь?
Сейчас ты уверен, что понимаешь план?
Сейчас это не просто "мы с тобой", понимаешь?
Сейчас, понимаешь?
Семья, понимаешь?
Серьезно, я мистер Либерал, понимаешь?
Серьёзные уголовные дела, ты понимаешь, о чём я?
Скажи, ты понимаешь теперь?
Слишком много раз, ты меня понимаешь?
Слишком рискованно, понимаешь?
Слушай сюда, Джей Ди, ты в игре,  понимаешь?
Слушай, Мэдоу, я болен,  понимаешь?
Слушай, Рэй прав, пап, понимаешь?
Слушай, женщинам нужно две вещи, понимаешь?
Слушай, ну это просто не для тебя, понимаешь?
Слушай, тебе больше не нужно убегать, понимаешь?
Слушай, ты ведь понимаешь это, правда?
Слушай, ты не понимаешь, дурак что ли?
Смысл жизни, понимаешь?
Современные фильмы как попкорн, понимаешь?
Солнышко, понимаешь?
Спенс, ты что, не понимаешь?
Среди свои друзей, понимаешь?
Старые, понимаешь?
Считай, что это  своего рода эволюция, понимаешь?
Сэм, ты ведь понимаешь меня?
Так вот как ты понимаешь Нью-Йорк?
Так вот, что ты понимаешь под перерывом, а?
Так ты понимаешь?
Так что нет смысла волноваться, понимаешь?
Так что, жизнь прекрасна, понимаешь, о чём я?
Такая вся милая и заспанная, понимаешь?
Такие ночные покупки, понимаешь о чем речь?
Таким безповоротным, понимаешь?
Таня,  ты что по русски не всё понимаешь?
Твоё будущее… понимаешь?
Тебе должно быть стыдно, ты понимаешь?
Тебе здесь не место, понимаешь?
Тебе не нужны глаза, понимаешь?
Тебе нужно дышать, понимаешь?
Тебе нужно расслабиться, понимаешь?
Тебе просто нужно расслабиться, понимаешь?
Теневые люди, понимаешь?
Теперь понимаешь, как ты нужен семье?
Теперь понимаешь?
Теперь ты понимаешь, 452?
Теперь ты понимаешь, в чем проблема?
Теперь ты понимаешь?
Тетвард, это так же как в соксе, понимаешь?
Типа дурак чтоль, не понимаешь?
Типа на настоящее свидание, понимаешь?
Типа, шрамы на груди, взрывы, ну понимаешь?
Типа: ты же понимаешь, что это не пушка?
То хоть что-то понимаешь?
Только по мне, ты все еще сержант, понимаешь?
Только так и никак иначе, понимаешь?
Тут нечего бояться, понимаешь?
Ты беременна, понимаешь?
Ты в самом деле не понимаешь?
Ты ведь меня понимаешь?
Ты ведь ничего не понимаешь, да?
Ты ведь ничего не понимаешь, так?
Ты ведь ничего не понимаешь?
Ты ведь понимаешь о чем я?
Ты ведь понимаешь это сейчас, не так ли?
Ты ведь понимаешь это, правда?
Ты ведь понимаешь это, так?
Ты ведь понимаешь это?
Ты ведь понимаешь, верно?
Ты ведь понимаешь, да?
Ты ведь понимаешь, не так ли?
Ты ведь понимаешь, о чем я?
Ты ведь понимаешь, так?
Ты ведь понимаешь, что мне некуда вернуться, так?
Ты ведь понимаешь, что у меня сроки?
Ты ведь понимаешь, что это безумство?
Ты ведь понимаешь, что это не я?
Ты ведь понимаешь, что я не Шарлотт?
Ты ведь понимаешь?
Ты ведь это понимаешь, да?
Ты ведь это понимаешь?
Ты вообще понимаешь что такое КоАП ?
Ты вообще понимаешь, насколько ты идиотичен?
Ты вообще понимаешь?
Ты все еще не понимаешь, верно?
Ты все еще не понимаешь, да?
Ты все еще ничего не понимаешь?
Ты всё ещё не понимаешь, не так ли?
Ты даже не понимаешь, да?
Ты действительно не понимаешь, да?
Ты действительно не понимаешь, не так ли?
Ты действительно не понимаешь?
Ты действительно понимаешь это, правда?
Ты до сих пор не понимаешь, не так ли?
Ты должен мне просто поверить, понимаешь?
Ты должен прощать зло, понимаешь?
Ты ж понимаешь, чё  это такое, да?
Ты же  понимаешь, что мы семья Скотт?
Ты же ведь понимаешь?
Ты же всё равно вор, понимаешь?
Ты же меня понимаешь, а?
Ты же ничего не понимаешь, так, Джозеф?
Ты же понимаешь в чём дело?
Ты же понимаешь о чем я?
Ты же понимаешь шутки?
Ты же понимаешь это, да?
Ты же понимаешь это, правда?
Ты же понимаешь это?
Ты же понимаешь, буквы должны что-то значить?
Ты же понимаешь, верно?
Ты же понимаешь, да?
Ты же понимаешь, о чем я?
Ты же понимаешь, откуда подозрения?
Ты же понимаешь, что в тебе 1.5 метра роста?
Ты же понимаешь, что все понарошку, да?
Ты же понимаешь, что сейчас 1974 год?
Ты же понимаешь, что такое "временно"?
Ты же понимаешь, что это не вся фритюрница?
Ты же понимаешь, что это разные вещи?
Ты же понимаешь,да?
Ты же понимаешь?
Ты же это понимаешь, не так ли?
Ты же это понимаешь, правда?
Ты же это понимаешь?
Ты и правда ничего не понимаешь, да?
Ты конечно понимаешь,что это твоя вина?
Ты меня не понимаешь?
Ты меня понимаешь, Джек Харкнесс?
Ты меня понимаешь?
Ты на взводе, понимаешь?
Ты наверняка понимаешь, что это не особо весело?
Ты не виноват в смерти папы, понимаешь?
Ты не жилец, понимаешь?
Ты не понимаешь меня, да?
Ты не понимаешь насколько это серьезно?
Ты не понимаешь ничего, так ведь?
Ты не понимаешь что мне нужно?
Ты не понимаешь, Дэйзи?
Ты не понимаешь, Мари?
Ты не понимаешь, Салли?
Ты не понимаешь, в чем?
Ты не понимаешь, да, Твинки?
Ты не понимаешь, да?
Ты не понимаешь, малыш?
Ты не понимаешь, не так ли?
Ты не понимаешь, о чём я?
Ты не понимаешь, правда?
Ты не понимаешь, хорошо?
Ты не понимаешь, что такое политика, да, Дэйв?
Ты не понимаешь, что это правильно?
Ты не понимаешь?
Ты нужен мне, понимаешь?
Ты нужен нам, ты понимаешь это?
Ты очень милый ребёнок, понимаешь?
Ты поддразнивающий гетеросексуал, понимаешь?
Ты понимаешь - что это за видео?
Ты понимаешь английский, Рэй?
Ты понимаешь в каком ты сейчас положении?
Ты понимаешь в каком я положении?
Ты понимаешь в медицине?
Ты понимаешь возможные риски?
Ты понимаешь для чего, не так ли?
Ты понимаешь значение слова незнакомец, или нет?
Ты понимаешь их речь?
Ты понимаешь как важна эта проверка?
Ты понимаешь кантонский диалект?
Ты понимаешь меня, Майкл?
Ты понимаешь меня, Тим?
Ты понимаешь меня?
Ты понимаешь насколько это пассивно-агрессивно?
Ты понимаешь о чем я?
Ты понимаешь о чём я?
Ты понимаешь основы этого?
Ты понимаешь по-английски?
Ты понимаешь русский?
Ты понимаешь свою часть плана, верно?
Ты понимаешь собак?
Ты понимаешь суть?
Ты понимаешь теперь, да?
Ты понимаешь теперь?
Ты понимаешь хоть что-то из этого?
Ты понимаешь что это  должно быть весело, правда?
Ты понимаешь эти права?
Ты понимаешь это, Венди?
Ты понимаешь это, Томми?
Ты понимаешь это, верно?
Ты понимаешь это, да?
Ты понимаешь это, не так ли?
Ты понимаешь это, так ведь?
Ты понимаешь это?
Ты понимаешь,   о чем я?
Ты понимаешь, Гарри?
Ты понимаешь, Доннер?
Ты понимаешь, Полетт?
Ты понимаешь, верно?
Ты понимаешь, да?
Ты понимаешь, дорогой?
Ты понимаешь, как это важно для Клэя?
Ты понимаешь, как это почетно?
Ты понимаешь, как это?
Ты понимаешь, какая нам нужна охрана?
Ты понимаешь, какая это редкость?
Ты понимаешь, каково быть 19-летней девушкой?
Ты понимаешь, каково это, да?
Ты понимаешь, на что это похоже?
Ты понимаешь, насколько опасны эти книги?
Ты понимаешь, насколько связаны две эти вещи?
Ты понимаешь, насколько это странно?
Ты понимаешь, о чем он?
Ты понимаешь, о чем я, да?
Ты понимаешь, о чем я?
Ты понимаешь, о чём она?
Ты понимаешь, о чём я?
Ты понимаешь, почему мы здесь?
Ты понимаешь, почему ты здесь?
Ты понимаешь, почему я напугана, так?
Ты понимаешь, почему?
Ты понимаешь, правда?
Ты понимаешь, раб?
Ты понимаешь, уже в декабре?
Ты понимаешь, что детей сейчас нет дома?
Ты понимаешь, что ему 24?
Ты понимаешь, что мне 17, верно?
Ты понимаешь, что можно сделать?
Ты понимаешь, что нам тут сидеть до самой пенсии?
Ты понимаешь, что подтверждая ее историю?
Ты понимаешь, что поставлено на карту?
Ты понимаешь, что счетчик включен?
Ты понимаешь, что такое машина компании?
Ты понимаешь, что у нас тут, Гоми, а?
Ты понимаешь, что у тебя рассеянный склероз?
Ты понимаешь, что это  отдых с моей семьей?
Ты понимаешь, что это вообще не смешно?
Ты понимаешь, что это все от любви?
Ты понимаешь, что это всё ещё место преступления?
Ты понимаешь, что это за лечение?
Ты понимаешь, что это за подразделение?
Ты понимаешь, что это кучка скал?
Ты понимаешь, что это ловушка?
Ты понимаешь, что это не твоё?
Ты понимаешь, что это неправда?
Ты понимаешь, что это опасно?
Ты понимаешь, что это просто детский сад?
Ты понимаешь, что это просто ужин, да?
Ты понимаешь, что это соучастие?
Ты понимаешь, что это твой последний шанс?
Ты понимаешь, что это хорошо?
Ты понимаешь, что это чертовский риск?
Ты понимаешь, что я вампир?
Ты понимаешь, что я выше по званию?
Ты понимаешь, что я должен проверить?
Ты понимаешь, что я на твоей стороне?
Ты понимаешь, что я не Дюймовочка?
Ты понимаешь, это?
Ты понимаешь?
Ты правда все это понимаешь?
Ты правда не понимаешь?
Ты правда понимаешь?
Ты просто должен стараться дальше, понимаешь?
Ты просто не понимаешь этого, да, Кости?
Ты просто не понимаешь, да?
Ты просто не понимаешь, не так ли?
Ты просто не понимаешь, правда?
Ты разве не понимаешь, Нэйтан?
Ты разве не понимаешь, Салли?
Ты разве не понимаешь?
Ты реально не понимаешь?
Ты сам-то это понимаешь?
Ты совсем не понимаешь, да?
Ты теперь понимаешь?
Ты то понимаешь, почему мы должны помочь Фейт?
Ты хоть понимаешь каково это?
Ты хоть понимаешь какое это большое дело?
Ты хоть понимаешь меня?
Ты хоть понимаешь насколько важна эта проверка?
Ты хоть понимаешь, как глупа твоя логика?
Ты хоть понимаешь, как это высокомерно?
Ты хоть понимаешь, как это лицемерно?
Ты хоть понимаешь, как это неуместно?
Ты хоть понимаешь, как это опасно?
Ты хоть понимаешь, каково это?
Ты хоть понимаешь, на кого ты похож?
Ты хоть понимаешь, насколько всё это безумно?
Ты хоть понимаешь, насколько это отвратно?
Ты хоть понимаешь, насколько это серьезно?
Ты хоть понимаешь, что ты уже не подросток?
Ты хоть понимаешь, что у вас здесь?
Ты хоть понимаешь, что у тебя проблемы?
Ты хоть понимаешь, что это за место?
Ты хоть понимаешь, что это неправильно?
Ты хоть понимаешь?
Ты хоть сам себя понимаешь?
Ты хоть что-нибудь понимаешь?
Ты хоть это понимаешь?
Ты что не понимаешь?
Ты что приказов не понимаешь?
Ты что, вообще ничего не понимаешь в жизни?
Ты что, намеки не понимаешь?
Ты что, намёков не понимаешь, Стюарт?
Ты что, не  понимаешь важности процесса?
Ты что, не понимаешь в чем дело?
Ты что, не понимаешь, Чарльз?
Ты что, не понимаешь, женщина?
Ты что, не понимаешь?
Ты что, ничего не понимаешь?
Ты что, понимаешь его?
Ты что, простой английский не понимаешь?
Ты что, шуток не понимаешь?
Ты что-нибудь понимаешь?
Ты что-нибудь тут понимаешь?
Ты это понимаешь Шон, не так ли?
Ты это понимаешь, верно?
Ты это понимаешь, да?
Ты это понимаешь, правда?
Ты это понимаешь, так?
Ты это понимаешь?
Ты этого не понимаешь?
Ты, блядь, меня понимаешь?
Ты, видно, не понимаешь, Никки?
Ты, что, не понимаешь?
Ты, что, шуток не понимаешь?
Тяжелые времена, понимаешь?
Тяжко там быть, понимаешь?
У меня все еще нет группы, понимаешь?
У меня всё схвачено, понимаешь?
У меня задержка на 6 недель, понимаешь?
У меня марафон, понимаешь?
У меня это с детства, понимаешь?
У нас нет денег, понимаешь?
У нас нет на это времени, понимаешь?
У него кризис, понимаешь?
У негодяев нет отдыха, понимаешь о чем я?
У нее так много надежд, понимаешь?
У тебя же определенная репутация, понимаешь?
Убийства должны прекратиться, ты понимаешь?
Уолт, мне нужна твоя помощь здесь,понимаешь?
Управления Охраны Здоровья, понимаешь?
Фак офф тоже не понимаешь?
Хорошую девушку, понимаешь?
Хуй Сыр, понимаешь?
Хэрри, ты меня понимаешь?
Ч: ты понимаешь меня?
Чего не понимаешь, Эдди?
Чего не понимаешь?
Чего ты вообще понимаешь?
Чем чревато -понимаешь?
Чиновники очень боязливы, понимаешь?
Что из этого ты не понимаешь?
Что конкретно ты понимаешь?
Что с этим Шейном Кейси, ну, ты понимаешь?
Что ты вообще в этом понимаешь?
Что ты вообще понимаешь в математике?
Что ты не понимаешь в слове "стоять"?
Что ты не понимаешь этого?
Что ты не понимаешь, Рэй?
Что ты не понимаешь?
Что ты понимаешь в астме?
Что ты понимаешь в беспокойстве?
Что ты понимаешь в задницах?
Что ты понимаешь в обмороках?
Что ты понимаешь под "культурой вождения"?
Что ты понимаешь под "так далеко"?
Что ты понимаешь?
Что, что ты понимаешь?
Что-то более необработанное, понимаешь?
Что-то в этом роде, понимаешь?
Чё ты в этом понимаешь?
Шелдон, ты понимаешь концепцию шантажа?
Шокируй их, понимаешь?
Шуток не понимаешь?
Эбби, Эбби,  я очень обеспокоен, понимаешь?
Эй, да, что ты понимаешь?
Эй, дамочка, у меня тут важный звонок, понимаешь?
Эй, ты понимаешь о чем я?
Эйч, ты понимаешь?
Энди, ты не должна этого делать,  понимаешь?
Эрин, мне нужно бежать, понимаешь?
Это Альтман и Янг, понимаешь?
Это бармен, понимаешь?
Это болезнь, понимаешь?
Это в нас, понимаешь?
Это ведь танцевальная команда, понимаешь?
Это все придумано, понимаешь?
Это всего лишь шутка, понимаешь?
Это всё так странно, понимаешь?
Это дар, понимаешь?
Это девочки-готы, понимаешь?
Это же банный день, понимаешь?
Это знание, понимаешь?
Это и для нее тоже в новь, понимаешь?
Это испанский, чувак -Так ты ее понимаешь?
Это как гитара, понимаешь?
Это как знак дьявола 666, понимаешь?
Это как маленький план жизни, понимаешь?
Это как раз обо мне, понимаешь?
Это как секс, понимаешь?
Это как сравнивать яблоки и апельсины, понимаешь?
Это как у меня с Кейт, понимаешь?
Это конфиденциальная информация, понимаешь?
Это миллиард долларов, понимаешь?
Это миф, понимаешь?
Это можно исправить, понимаешь?
Это мой смертный приговор, понимаешь?
Это моя мама, понимаешь?
Это не ваш стиль, понимаешь?
Это не вопрос необходимости, понимаешь?
Это не все говяжьи хот-доги, понимаешь?
Это не дебатный клуб, понимаешь?
Это не ее вина, понимаешь?
Это не игрушка, понимаешь?
Это не комплимент, ты понимаешь?
Это не модный маленький бар, ты меня понимаешь?
Это не так легко, понимаешь?
Это не твоя вина, понимаешь?
Это не честно, ты понимаешь?
Это не шутки, понимаешь?
Это недобросовестная реклама, понимаешь?
Это нелепо, Спенсер, понимаешь?
Это нелепо, ты понимаешь?
Это немного неподходяще, понимаешь?
Это очень трудно быть с ней наедине, понимаешь?
Это очень трудно, понимаешь?
Это полицейский офицер, ты понимаешь?
Это правда, понимаешь?
Это просто вырезки из газет, понимаешь?
Это просто страшно, понимаешь?
Это путь ко всему остальному, понимаешь?
Это реальный мир, Келли, понимаешь?
Это стандартное приглашение, понимаешь?
Это так тяжело, понимаешь?
Это твой выбор, понимаешь?
Это типа амнезии, понимаешь?
Это только на сегодня, понимаешь?
Это уже не игра, понимаешь?
Это хреново движение, понимаешь?
Это чей-то ребёнок, понимаешь?
Это что-то большее, понимаешь?
Это шок, понимаешь?
Это я, понимаешь?
Это, ммм, новый закон Гаусса, понимаешь?
Я ведь не полный выродок, понимаешь?
Я ведь хороший писатель, понимаешь?
Я вся на нервах, понимаешь?
Я должен на этом сконцентрироваться, понимаешь?
Я должен попасть в этот клуб, понимаешь?
Я должен продолжать шокировать,  понимаешь?
Я должен хорошо выглядеть, ты же понимаешь?
Я должен это остановить, понимаешь?
Я должна все начать сначала, понимаешь?
Я здесь жертва, понимаешь?
Я не Джонс, понимаешь?
Я не докапывюсь, понимаешь?
Я не должна просто так взять и уйти, понимаешь?
Я не так хорош в в воспитании, понимаешь?
Я не уверена,  что готова, понимаешь?
Я не… это же отличная сделка,  понимаешь?
Я очень взволнована, понимаешь?
Я просто не готов ещё, ты понимаешь?
Я просто не уверен, что это моё, понимаешь?
Я просто пока не готова к объяснениям, понимаешь?
Я сосредоточен на игре, понимаешь?
Я сын парикмахера, понимаешь?
Я тоже на него зол, понимаешь?
Я, типа, меньшее из двух зол, понимаешь?
Я-его отец,понимаешь?
а просто что-то моднявое, понимаешь?
без всяких отсрочек, понимаешь?
безопасные убежища, понимаешь?
безоружной, понимаешь?
безумие, понимаешь?
буквально, понимаешь?
быть аутсайдером в семье, понимаешь?
быть поблизости, понимаешь?
быть хорошим отцом и хорошим мужем, понимаешь?
в идиотов, понимаешь?
в скорости, понимаешь?
в таких ситуациях, понимаешь?
вибрацию", понимаешь?
во всем, понимаешь?
времена, понимаешь?
всей нашей семье, ты понимаешь это?
говорить гадости про меня, понимаешь?
да ты понимаешь?
да, секс - это не любовь, понимаешь?
дать антибиотиков, понимаешь?
для него, понимаешь?
до сих пор не понимаешь об усыновлении?
добросердечных парней за собой, понимаешь?
довольно шумно, понимаешь?
другой, тем не менее, понимаешь?
дьявол - он в деталях, понимаешь?
ее первый настоящий День Благодарения, понимаешь?
ей пора найти своё место в жизни, понимаешь?
если надо, выдача зарплаты, понимаешь?
если сам не готов поступить так же, понимаешь?
если ты понимаешь, о чем я?
завоевать такую популярность, понимаешь?
замять это, понимаешь?
и все испортить, понимаешь?
и ему нужна поддержка, понимаешь?
и из-за него, понимаешь?
и карьере, и так далее, понимаешь?
и открытой для всего, понимаешь?
и со всем справлять самой, понимаешь?
и ты ничерта не понимаешь?
из гладкоствольного оружия, понимаешь?
из унитаза, понимаешь?
или типа того, понимаешь?
как можно дальше отсюда, понимаешь?
как отец с отцом, понимаешь?
как с этим справиться, понимаешь?
когда об этом можно говорить, ты понимаешь?
которые не для посторонних глаз, понимаешь?
кто я сейчас, понимаешь?
личную инвентаризацию, ты понимаешь?
лучшие моменты моей жизни, понимаешь?
любовь к искусству, понимаешь?
мама, понимаешь?
между мной и твоим отцом, понимаешь?
меня не понимаешь, да?
мне бы как-то надо покинуть эту штуку, понимаешь?
мне стыдно, понимаешь?
мы ведь в таком возрасте, понимаешь?
мы должны сделать это по-особенному, понимаешь?
на этот глупый приём, понимаешь?
наши чувства, понимаешь?
не быть им, понимаешь?
не побыть в Хемптонс, понимаешь?
не понимаешь вопроса?
не совсем то же самое, понимаешь?
немного зелени, понимаешь о чем я?
неотложной, понимаешь?
непримиримые разногласия, понимаешь?
нет такой вещи, как судьба, милая, понимаешь?
нет, мне очень тяжело Глен, понимаешь?
но внутри, понимаешь?
но все это не мое, понимаешь?
но надо просто думать как рыба, понимаешь?
но недалекими, понимаешь?
но ты должна поверить в это тоже, понимаешь?
но умные, понимаешь?
но это не правильно, понимаешь?
но я - никто, понимаешь?
ночь, понимаешь?
ну как друг, ты понимаешь?
ну понимаешь?
ну ты понимаешь, с Джеем?
ну ты понимаешь?
ну, сказать ей, понимаешь?
ну, ты меня понимаешь?
ну, ты понимаешь?
нужна небольшая помощь моей семье, понимаешь?
нужно как-то выкручиваться, понимаешь?
о, ты понимаешь?
обязанности, понимаешь?
он должен быть здесь, понимаешь?
она замужняя женщина, понимаешь?
они в другом отделе,понимаешь?
оставлять хорошие конфеты на потом, понимаешь?
остаться без отца, ты понимаешь?
от Обри,  понимаешь?
отпустить, понимаешь?
перед всеми ее гостями, понимаешь?
по-другому, понимаешь?
по-своему, понимаешь?
подаче воды, понимаешь?
полюбить, понимаешь?
понимаешь к чему я?
понимаешь немецкий немного?
понимаешь о чем я?
понимаешь о чём я?
понимаешь это?
понимаешь,  всю свою жизнь?
понимаешь, вот так?
понимаешь, о чем я?
понимаешь?
потому что я ранен в голову, понимаешь?
прилавку, - совсем, что ли, людей не понимаешь?
примером для подражания", понимаешь?
причиняя вред сыну, понимаешь о чём я?
продолжить мою жизнь в реальном мире, понимаешь?
просто, разрывы тяжелы, понимаешь, о чём я?
пу-пу, понимаешь?
расовыми законами, понимаешь, о чем я?
рассказывать об этом кому-либо еще, понимаешь?
расхлебать эту кашу, понимаешь?
редкой вещицей, понимаешь?
русский язык понимаешь?
с крутыми ребятами, понимаешь?
с ним, понимаешь?
самой разобраться что к чему,  понимаешь?
свободы, понимаешь?
сказать ему  там , понимаешь?
сложно сказать точно, но мои уши, понимаешь?
сначала,а уж затем любовником, понимаешь?
снова и снова, понимаешь?
со своей дочерью на плечах, понимаешь?
со сравнением меня  с тобой, понимаешь?
собраться и уехать, понимаешь?
совершенно одинаковыми, понимаешь?
создать наши мечты, понимаешь?
стихия, ты понимаешь?
так ты понимаешь отпуск, Беккет?
такая хладнокровная, понимаешь?
там сзади нет ручек, понимаешь?
то это не так, понимаешь?
тоже, понимаешь?
точно, или жены, или что-то такое, понимаешь?
ты  понимаешь сколько сейчас времени?
ты в компе понимаешь?
ты вообще понимаешь, что это безумие?
ты должен создать зрительный контакт, понимаешь?
ты меня понимаешь?
ты не в её вкусе, понимаешь?
ты понимаешь меня?
ты понимаешь о чем я?
ты понимаешь это слово?
ты понимаешь,  ведь так?
ты понимаешь, о чем я?
ты понимаешь, если ты сам в чате?
ты понимаешь?
ты это понимаешь?
у Понтиака просто нет шансов, понимаешь?
уйти ненадолго, понимаешь?
упрочить вагинально-сердечную связь, понимаешь?
хороших парней так много, понимаешь?
чокнутая ревнивая стерва, понимаешь?
что именно ты понимаешь?
что он не чудовище, понимаешь?
что это конец чего-то очень хорошего, понимаешь?
что я должна чувствовать, понимаешь?
что, чёрт побери, мне ещё делать, понимаешь?
что-то реально отмороженное, понимаешь?
чтобы взаправду понять, понимаешь?
чтобы защитить нас от  зла, понимаешь?
чтобы найти девушку, понимаешь?
чтобы такое выдумывать, понимаешь?
чтобы, понимаешь, чтобы не подвести её?
чувства, понимаешь?
эти фотографии не слишком плохие, понимаешь?
это всё он, понимаешь?
это ерунда, понимаешь?
это игра разочарований, понимаешь?
это как GPS в машине или телефоне, понимаешь?
это мой шанс, понимаешь?
это невероятно, понимаешь?
это постоянное напоминание, понимаешь?
это сахар в крови, понимаешь?
это серьезно, понимаешь?
это слишком безумно для меня, понимаешь?
это слишком, понимаешь?
это уже чересчур, понимаешь?
я капуста, понимаешь?


Ты меня понимешь?


Почему ты понукаешь меня?


Так ты пообещаешь мне, Кевин?
Ты пообещаешь мне?
ты пообещаешь никому не рассказывать?


И ты похоже поощраешь это?


Ты это поощряешь?


А если попадаешь в живот?
В какое место Los Nevados при этом попадаешь?
Если ехать на RER - на нее попадаешь?
Как ты не попадаешь себе в глаза?


А когда ты попадешь в Голливуд?
Если на RER поехать - туда не попадешь?
Если попадешь в Эмили?
И как ты туда попадешь?
Итак, когда ты попадешь в офис Зика, то что?
Как ты туда попадешь?
Когда еще попадешь в Монголию?
Потому что ты попадешь в ад?
Хорошо, как ты туда попадешь?
Что, если ты попадешь в неправильное место?
если ты попадешь в команду?
или ты попадешь в средний век?
к храму индуистскому не попадешь?
что попадешь в Высшую лигу?


А если ты попадешься?
Но ты же попадешься?
Так это - страх, что ты попадешься, так?


А если не попадёшь?
А если ты в ДТП попадёшь?
Как ты, черт побери, попадёшь домой?
Когда ещё сюда попадёшь?
Когда ещё туда попадёшь?
если не попадёшь в кадр?
на какие налоги попадёшь?


Может, ты пописаешь в этот стаканчик за меня?


Все еще пописываешь свои статейки?


а почему не поплаваешь?
или дубак что особо не поплаваешь?


Аня, а ты с нами поплывешь?
Ты не поплывешь?
и поплывешь назад за капустой?


Как быстро по твоему ты поплывёшь?


попозируешь мне чуток?


выпивку, перед тем, как ты хорошенько попотеешь?


Мам, но ты же ведь поправишься, да?
Но ты ведь поправишься?
Ты же поправишься, так?
Ты скоро поправишься, ладно?


Даже не поприветствуешь?
Что, не поприветствуешь меня по-своему?


Не поприсутсвуешь на допросе?


А если ты попробуешь с ней поговорить?
Где еще такое попробуешь?
Даже не попробуешь?
До и после того, как ты попробуешь меня вырубить?
Дорогая, попробуешь?
Когда ещё это попробуешь?
Может попробуешь еще раз?
Может попробуешь свой французский?
Может, попробуешь еще раз, пожалуйста?
Может, попробуешь магазин "Гудвил"?
Может, попробуешь на английском?
Может, попробуешь отдохнуть?
Может, попробуешь что-нибудь сделать?
Может, сама попробуешь?
Может, сейчас попробуешь?
Может, ты попробуешь позвонить?
На рынках то наверное не попробуешь?
Ни разу не попробуешь?
Ну где такое еще попробуешь?
Ну так что, попробуешь шоколад?
Почему ты не попробуешь Церковь Практикологии?
Рейчел, попробуешь?
Так ты попробуешь?
Ты даже не попробуешь?
Ты настолько глупа, что попробуешь снова?
Ты не попробуешь это латте для меня?
Ты не попробуешь?
Что, даже не попробуешь?
Эй, пап, попробуешь?


А когда попросишь?
А почему  ты  его не попросишь?
А почему ты меня не попросишь?
И о чем ты меня попросишь?
Может, попросишь Санчеза  пойти её навстречу?
Может, попросишь нимф любви поделиться секретом?
Но почему ты не попросишь Джоба поехать с тобой?
Почему сама не попросишь?
Почему ты не попросишь Зоуи?
Почему ты не попросишь своего напарника?
Почему ты не попросишь своих новых друзей?
Просто попросишь прекратить?
Так что ты попросишь Бена, да?
Ты же не попросишь меня сходить?
Ты и Девида попросишь ему врать?
Ты не попросишь руки и сердца?
Ты попросишь Энди?
Ты попросишь брата помочь?
Ты попросишь дядю Шеда помочь мне или нет?
Ты попросишь его?
Ты попросишь кого-нибудь взять больше монтажёров?
Ты попросишь у Бена реплику?
Ты просто попросишь водителя притормозить?
Ты просто попросишь их отдать ее?
когда я должен делать все, что ты попросишь?
попросишь лопату, тяпку и грабли?
просто потому что ты хорошо попросишь?
ты попросишь его не играть на рояле?


Даже не попрощаешься?
Не попрощаешься?
Ты даже не попрощаешься с ней?
Ты же ведь попрощаешься, да?
Ты не попрощаешься ни с кем?
попрощаешься со всеми остальными?


почему не попытаешь счастья сейчас?


А ты попытаешься, Роуз?
Даже не попытаешься?
И ты не попытаешься его отговорить?
Может, попытаешься расслабиться и порадоваться?
Может, попытаешься сказать ей о своих чувствах?
Так ты попытаешься вернуть Эми?
Теперь попытаешься меня убить?
Ты же не попытаешься меня развратить, нет?
Ты же не попытаешься снова меня взорвать, нет?
Ты не попытаешься меня остановить?
Ты не попытаешься помочь?
Ты попытаешься нас остановить?
Ты серьезно попытаешься распутать его?
Что, снова попытаешься прочесть мои мысли?
и попытаешься быть дивой хоть раз?
и попытаешься лишить медицинской доверенности?
или попытаешься спасти свой вечер?


Даже чаю не попьешь?
ты попьешь воды из этой чашки?


Джексон, поработаешь сегодня с Бэйли?
Не поработаешь здесь за меня?
Ты поработаешь над этим за меня?


Милочка, а чем ты меня порадуешь?
Так чем же ты порадуешь свою маму, сынок?
Чем ещё порадуешь?
Чем порадуешь сегодня,крошка?
Чем порадуешь?
Чем ты порадуешь свою МАМУ, сынок?


Ты меня поражаешь, ты в курсе?


И ты поразишь другого невинного?


Под "треплом" ты поразумеваешь Пейтон?


А если ты сейчас не порвешь с ним?
Ты порвешь с ним?
почему ты просто не порвешь с Прией?


А почему ты просто не порвёшь с ней?
Почему ты просто с ней не порвёшь?


Как же ты порежешь палец?
Мож порежешь вены, а?
Ты порежешь меня?


А что, если ты порежешься?


А где порекомендуешь поплавать с аквалангом?
Здесь что-то порекомендуешь?
И ты порекомендуешь нас своим клиентам?
И ты это порекомендуешь?
Может порекомендуешь?
Может, порекомендуешь мне что- то почитать?
и что лучше порекомендуешь?
какое вино порекомендуешь к мясу?


Янг, что ты порекомнедуешь?


Мам, ты порешься героином?


Может порисуешь по трафарету  вместе с  дамами?


Зачем ты портишь идеал, Джек?
Зачем ты портишь маме настроение из-за лазаньи?
Зачем ты портишь такие замечательные отношения?
Зачем ты портишь такой замечательный день?
Ну зачем ты портишь мечту?
Почему ты всегда портишь мои вечерины?
Так зачем ты портишь это?
Чего ты вечно веселье портишь?
и ты все портишь?
портишь свою карму?


Ты поручишь ей передачу?


А за других поручишься?


И что, порываешь со мной?


Куда ты теперь меня посадишь?
Ну ты чо, локогёрлз на колени не посадишь?
Ты посадишь меня в тюрьму?
Что ты меня под домашний арест посадишь?
Ясно, ты посадишь меня в кресло?
или потому, что никогда  не посадишь меня?


Не посветишь мне?


Может посвятишь нас в это предчувствие?


А ты чему посвящаешь свободное время?
Странная мечта) много времени этому посвящаешь?
Чему посвящаешь свободное время?


Или там тоже лимит турья и фиг поселишься?


А какие кружки ты посещаешь?
И ты для этого посещаешь салон?
Или в свой выходной посещаешь?
Какую школу ты посещаешь?
Окей, итак, Майа, почему ты посещаешь этот курс?
Сколько раз в году ты посещаешь торговые центры?
Ты все еще посещаешь церковь?
Ты не посещаешь образовательное учреждение?
Ты посещаешь АА?
Ты посещаешь все курсы?
Ты посещаешь какой-нибудь фитнесс или бассейн?
Ты посещаешь класс керамики?
Ты посещаешь пациентов на дому?
Ты часто посещаешь оккультные лавки по ночам?
Часто посещаешь оружейные шоу?
Что за школу  ты посещаешь?
караоке бары посещаешь?
ты еще посещаешь инсценировки?


И ты даже не посидишь со мною?
Может посидишь в другом месте?
Может, посидишь в машине со своим новым другом?
Не посидишь немного со мной?
Серега, посидишь с девчонками?
Так, слушай, посидишь здесь, хорошо?
Ты посидишь с Джейсом?
Ты посидишь с ними?
Ты посидишь со Стьюи?
Ты правда посидишь с ребенком?
Уолтер, ты посидишь с моей дочкой?
Эй, может посидишь со мной недолго?


Не последуешь за своей добычей?


Кого ты послушаешь - меня или свою "науку"?
Кого ты послушаешь?
Может,  сейчас просто послушаешь?
Может, послушаешь меня?
Может, послушаешь?
Ты ведь не послушаешь эту сумасшедшую старуху?
и послушаешь про Хануку?


Кого ты послушаешься?


Неужели ты посмеешь слушать его?


А еще посмотришь?
Баффи, может посмотришь сюда?
Джонни, ты ведь посмотришь ее за нас?
Или ничего не посмотришь?
Как на него посмотришь?
Как посмотришь?
Может лучше на Волгу посмотришь?
Может, посмотришь на меня?
Не посмотришь его?
Не посмотришь за Джоном?
Не посмотришь на меня?
Не посмотришь со мной фотки, Майк?
Не посмотришь?
О, Боже, вообще-то да, не посмотришь что там?
Почему не посмотришь на окрестности Гилгита?
Разве за один отпуск все посмотришь?
Робин, ты посмотришь со мной мультики?
Рой, посмотришь, что с моим компом?
Так ты не посмотришь?
Так ты посмотришь?
Так, ты посмотришь за Джоном или нет?
Ты даже не посмотришь на меня?
Ты не посмотришь за моим напитком?
Ты не посмотришь на меня?
Ты не посмотришь фруктовый пирог, Джейми?
Ты посмотришь?
Фицрой скорее всего не посмотришь, так?
и посмотришь, нет ли среди них знакомых лиц?
посмотришь в том отделении?
посмотришь, похож ли он на тебя?
почему не посмотришь игру  у себя дома?


А какой вид спорта ты мне посоветуешь?
А куда посоветуешь тогда поехать?
А куда сейчас посоветуешь съездить?
А посоветуешь,как внутрь попасть?
А с чего его почать посоветуешь?
А сам что посоветуешь?
А ты куда посоветуешь пойти?
А ты что посоветуешь?
А что посоветуешь поставить на автобусе (Т-4)?
А что посоветуешь?
А что тут посоветуешь?
Еще чего умного посоветуешь?
Какие книжки для предпринимателей посоветуешь?
Какой мотоцикл посоветуешь?
Какой район посоветуешь для жизни с ребенком?
Какой фильм посоветуешь ?
Какой фильм посоветуешь посмотреть?
Какой цвет ссылки для ховера посоветуешь?
Какой ящик или рюкзак посоветуешь?
Какую дорогу ты мне посоветуешь?
Какую породу посоветуешь ?
Какую породу посоветуешь?
Кого ещё посоветуешь, кроме Лёши и Мартина?
Кого посоветуешь завести?
Кого посоветуешь?
Может посоветуешь хороший сериал?
Может посоветуешь чего-нибуть?
Может посоветуешь что-нибудь?
Может посоветуешь, что можно подарить ?
Может, кого посоветуешь?
Может, посоветуешь хороший ресторан?
Может, что-то посоветуешь "на дорожку"?
Не посоветуешь как найти к нему подход?
Не посоветуешь ничего?
Не посоветуешь что можно глянуть интересного?
Ну, и что ты посоветуешь?
Ну, что посоветуешь?
Сам что посоветуешь?
Так, посоветуешь мне что нибудь?
Что в кино посоветуешь посмотреть ?
Что еще посоветуешь?
Что ещё посоветуешь сделать сразу, с нуля?
Что посоветуешь ?
Что посоветуешь нашим читателям?
Что посоветуешь посетить?
Что посоветуешь почитать, кстати?
Что посоветуешь почитать?
Что посоветуешь разработчикам новых ОС?
Что посоветуешь с фильмов?
Что посоветуешь сделать?
Что посоветуешь?
Что тут посоветуешь?
Что ты из книг посоветуешь про менеджмент?
Что ты им посоветуешь?
Что ты мне посоветуешь?
Что ты посоветуешь начинающим?
Что ты посоветуешь?
Что-нибудь посоветуешь?
Чё посоветуешь?
а не посоветуешь конкретную?
как ты посоветуешь мне ответить?
какие еще сериалы посоветуешь ?
какой посоветуешь обогреватель?
какую посоветуешь почитать книгу для проявления романтики ?
какую протеиновую добавку посоветуешь?
ты посоветуешь?
что по опционам посоветуешь?
что посоветуешь?


Ты ведь поспешишь, да?


Ну где тут поспишь?
Разве с ними поспишь:)))) ?


Даже не поспоришь?
Как с этим поспоришь?
Как тут поспоришь?
С этим разве поспоришь?


Ты же не поссоришься с Питером, правда?


А где тогда ты поставишь телевизор?
А куда ты сиденья поставишь?
И кого ты поставишь им руководить?
И поставишь тут дату?
Итак, Тилк, на кого  ты поставишь в Кубке?
Какие последствия если поставишь?
Какие тормоза поставишь?
На кого поставишь, на сына?
Ну когда ты, автор, уже поставишь наконец точку?
Ну что, на что поставишь?
Патрик, а ты поставишь?
Ты не поставишь это в духовку на 200 градусов?


В смысле, постараешься?
Может, сегодня постараешься их не смешивать?
Роберт, может ты постараешься не кормить детей?
и постараешься немного отдохнуть?


Ты постареешь… одновременно со мной?


А вот это не постираешь?


Слушай, постишь за меня в очереди?


Почему ты постишься сексуально?


Или постоишь на улице?
На одной ножке постоишь?
Ты не постоишь наверху?
Ты постоишь тут минутку?


И ты построишь свою жизнь вокруг мужчины?
Ну дом на них все ранво не построишь?
Ты построишь ещё один?


В колледж поступаешь?
Вот как ты поступаешь со старым другом?
За что ты так с нами поступаешь?
Зачем ты так поступаешь со мной?
Зачем ты так поступаешь?
Зачем ты так с собой поступаешь?
Зачем ты так со мной поступаешь?
И куда ты еще поступаешь?
Как ты поступаешь со мной?
Куда ты еще поступаешь?
Куда ты поступаешь, дорогая?
Мэтт, почему ты все время так поступаешь?
Ну почему ты всегда так поступаешь?
Почему ты всегда так поступаешь?
Почему ты всегда так со мной поступаешь?
Почему ты так поступаешь с папой?
Почему ты так поступаешь со мной?
Почему ты так поступаешь, Ким?
Почему ты так поступаешь?
Почему ты так с ним поступаешь?
Почему ты так с собой поступаешь?
Почему ты так со мной поступаешь, Чарльз?
Почему ты так со мной поступаешь?
Правильно ли ты поступаешь, Лиззи?
Разве ты не всегда так поступаешь?
Разве ты поступаешь не также?
Так ты обычно поступаешь, верно?
Ты поступаешь так со всем своим старьём?
Ты поступаешь так со всеми своими войнами?
Ты разве так не поступаешь?
Ты так всегда поступаешь?
Ты так поступаешь из-за наших шалостей в детстве?
Ты уверен, что поступаешь правильно?
Что ты поступаешь правильно?
Чёрт возьми, Aнa, почему ты так поступаешь?
Это не я.  Зачем ты так со мной поступаешь?
но это то, как ты поступаешь, верно?
ты поступаешь так, Нейтон?


И как поступишь ты?
Или ты поступишь по закону?
Как поступишь, если это её промах?
Как ты поступишь в такой ситуации?
Как ты поступишь с Херстом?
Как ты поступишь?
Ну что, поступишь правильно?
Так как же ты поступишь?
Так ты со мной поступишь?
Ты и правда так поступишь?
Ты коп_ Как ты поступишь?
Ты поступишь со мной так?
Что же делать, если ты не поступишь?
как поступишь со своим трейлером?
как ты поступишь?


что ты посчитаешь лучшим?


А меня посылаешь?
Зачем ты посылаешь подчиненых в душ?
Или ты меня посылаешь?
Куда ты посылаешь деньги?
Куда, куда ты меня посылаешь?
Сколько ребят ты посылаешь?
Ты всё равно посылаешь это письмо?
Ты посылаешь деньги в Хамас?
Ты посылаешь с ними свою дочь?
У-гу, и посылаешь ей деньги?
а ты посылаешь Эрика Нортмана к викканам?
а ты посылаешь меня домой?
посылаешь детей в академию Палгрейв?


И посыпаешь дробленым орехом?


Зачем ты ему потакаешь?
Почему ты потакаешь ему?


Может, потанцуешь?
Теперь ты потанцуешь?
Ты потанцуешь со мной?
Что, даже со мной не потанцуешь?


Все равно потащишь его в номер?
Ты и меня за собой потащишь?


Давно ты потеешь?
Когда работа тяжелая, ты потеешь, верно?
Ну потеешь ты, и что?
Почему потеешь?
Тогда почему ты потеешь,  как лживая свинья?
Ты всегда потеешь так сильно?
Ты что, потеешь водкой?


До зарплаты потерпишь?
Скорая уже в пути, потерпишь?
потерпишь?


Даже если ты потеряешь сына?
Мальчик, а если ты и второй билет потеряешь?
Но потеряешь ли ты душу свою?
Такая дорога, которую точно не потеряешь?
Ты потеряешь  работу?
Ты потеряешь работу?
Ты потеряешь репутацию?
Ты потеряешь свою каюту на Титанике?
Ты просто потеряешь веру?
Что если ты потеряешь контроль?
Что ты потеряешь?
или там на границе тоже время потеряешь?


Почему ты потираешь руки?


Может ты поторопишься?
Может, поторопишься?


Деньги на тампоны потратишь?
Ты потратишь все свои сбережения, и что потом?
и потратишь впустую все их время и деньги?
и потратишь ли эти деньги на Нинтендо wii?
куда ты потратишь все эти деньги?


Боже, ты ещё и соседку потрахиваешь?


Тем фактом, что ты не потребляешь их продукт?


Может потренируешься?


Не потрешь мне спину?


Не потрудишься ли?
Не потрудишься объяснить?


А мой хер не потрёшь?


А ты всегда потчуешь девушек холестерином?


А за 11 не потянешь Инспайра 3,2 литра?
Дядя Вова, потянешь?
Ебанись чувак, ты куда его потянешь, в Сиэтл?
Мужик Уверен, что потянешь такую сумму, Джон?
как, Саша, потянешь орг_бремя?


И ты со мной не поужинаешь?
Может поужинаешь с нами?
Ты не поужинаешь со мной?


Когда ты уже поумнеешь?
О, ради Бога, Джо, когда ты уже поумнеешь?
Ты когда-нибудь поумнеешь?


Какое образование поучаешь ?


Ты поучаствуешь?


Меня пофотаешь?


А меня пофоткаешь?


Это да, а ты чем похвастаешь?


Может, ты чем похвастаешься?
Чем ещё похвастаешься?


Или что, похитишь меня?
Как ты похитишь их?


Ты что, кого-то похищаешь?
если, блин, похищаешь кого-то?


По ночам по магазинам особо не походишь, правда?


Где ты его похоронишь?


А как похудеешь, сидя на лавке?


А может поцелуешь?
А папу поцелуешь?
И не поцелуешь?
Мамочка, ты нас поцелуешь?
Может, поцелуешь меня?
Не поцелуешь бабушку?
Не поцелуешь меня?
Не поцелуешь на прощание?
Не поцелуешь?
Нет, ты не поцелуешь меня?
Ты меня не поцелуешь на прощание?
Ты меня поцелуешь?
Ты не поцелуешь меня перед уходом?
Ты поцелуешь меня?
Ты сейчас меня поцелуешь?
Что, ее ты тоже поцелуешь?


Доун, ты не почешешь мне спину?
Не почешешь?


Кирк, ты починишь это?


Ты почистишь это?


А может, ты почитаешь?
Может, почитаешь своей девушке?
Может, почитаешь?
Ты почитаешь мне?
почему ты так почитаешь ее?


И так ты почтишь её память?


А если приехать домой, и почувствуешь симптомы?
Ножной зуд, почувствуешь тепло"?
Ты почувствуешь себя лучше?
и от этого почувствуешь себя немного лучше?
когда что-нибудь почувствуешь, хорошо?
почувствуешь легкий щипок, хорошо ?
ты почувствуешь себя лучше?
что ты тогда почувствуешь?


Что, пошаришь по гитлеровским закромам опять?


А что если ты его не пошлешь?
Зная, что ты пошлешь меня назад прямо в тюрьму?
И потом ты пошлешь ее к Питу?


Куда ты его пошлёшь?


Шляпу шерифа не пошукаешь?


Так, ты их пощадишь?


А если ты появишься?
А ты появишься?
В смысле, появишься?
Сегодня появишься или как?


Ну да, с такой профессией наверное и дома редко появляешься ?
Откуда ты появляешься?
Просто появляешься из ниоткуда?
Теперь появляешься инкогнито?
Ты появляешься на каждом месте преступления?
Чего это ты постоянно везде появляешься?
ты появляешься у моего шкафчика с печеньем?


А почему ты не поёшь Воспевание?
А ты поёшь?
А ты что поёшь?
Где поёшь?
Привет, что поёшь?
Ты еще и поёшь?
Ты поёшь эту песню?
Ты хорошо поёшь?
Ты что, поёшь ей?


Во Владике 8-45 утра, празднуешь уже, да?
И празднуешь бутылкой крепенького?
Какого черта ты не празднуешь?
Так ты один празднуешь Рождество?
Тогда почему ты не празднуешь?
Что празднуешь?
Что ты празднуешь?
а что празднуешь?
ты что-то празднуешь?


Активный отдых какой-нибудь практикуешь?
Давно практикуешь?
И все ещё практикуешь небезопасный секс?
Лыжи не практикуешь?
На данный момент практикуешь игру?
Прямо практикуешь иудаизм?
Ты все еще практикуешь?
Ты практикуешь магию?
Ты там не камасутру часом практикуешь?


И это ты так практикуешься?
Почему ты не практикуешься на мне?
Ты практикуешься заранее для таких речей?


Может, превратишь владельца в авторучку?


Значит, ты превратишься обратно?
Ты же не превратишься в принца, так?
Ты превратишься в вампира?
и ты превратишься в нее?
прежде чем ты полностью превратишься в ложь?
ты как бы превратишься в неё?


Почему ты все превращаешь в соревнование?


А уже дома превращаешься в Пруста?
В кого ты превращаешься?
Во что же ты превращаешься во время праздников?
Опять превращаешься в полную стерву?
Чёрт возьми, в кого ты превращаешься?
ты вся превращаешься  в Хэнки Джо, так?


Не превышаешь дозу?


И ты предаешь собственную семью?
Почему ты предаешь этому такое большое значение?


И ты предашь меня вот так?


Коого ты предаёшь?


и когда предвидишь?


Уже предвкушаешь нашу маленькую вечеринку?


А сейчас предлагаешь мне ганжу распространять?
А ты где предлагаешь организовать встречу?
А ты предлагаешь Альтеззу в класс Д?
А ты предлагаешь по стаканчику?
А ты что предлагаешь?
А что нам предлагаешь делать?
А что ты предлагаешь мне сделать?
А что ты предлагаешь, Маршалл?
А что ты предлагаешь?
Блядь, ну что теперь не так, что ты предлагаешь?
В каком стиле предлагаешь бороться?
В смысле, ты предлагаешь нам его, да?
Где еще ты предлагаешь их искать?
Грей, как ты предлагаешь решать проблему?
Доктор, что ты предлагаешь?
Дэвид, что ты предлагаешь?
Жениться мне что ли предлагаешь?
Зачем ты мне это предлагаешь?
Зачем ты предлагаешь уйти в подполье?
Значит, предлагаешь мне их убить?
И как же ты предлагаешь сделать это?
И как предлагаешь нам его держать?
И как предлагаешь это сделать?
И как ты предлагаешь выяснить?
И как ты предлагаешь его заставить?
И как ты предлагаешь мне им это все объяснить?
И как ты предлагаешь мне это сделать?
И как ты предлагаешь это сделать?
И предлагаешь мне подстраховаться?
И сколько ты предлагаешь?
И ты предлагаешь все закрыть?
И ты предлагаешь его убить?
И ты предлагаешь мне просто развлекаться?
И чем ты предлагаешь нам заняться?
И что же ты предлагаешь?
И что предлагаешь с этим делать?
И что предлагаешь?
И что ты предлагаешь делать?
И что ты предлагаешь за её жизнь?
И что ты предлагаешь мне делать в это время?
И что ты предлагаешь мне надеть?
И что ты предлагаешь нам делать, Маркус?
И что ты предлагаешь нам делать?
И что ты предлагаешь, Герак?
И что ты предлагаешь?
И что ты, Рик, предлагаешь?
И что, что ты предлагаешь?
Или ты предлагаешь его ограбить?
Итак, что ты предлагаешь?
Как конкретно предлагаешь назвать?
Как предлагаешь играть, тренер?
Какую роль ты мне предлагаешь?
Кого предлагаешь?
Куда предлагаешь?
Ладно, а что ты предлагаешь делать, Пенни?
Ладно, и что ты предлагаешь?
Ладно, что ты ещё мне предлагаешь?
Ладно, что ты предлагаешь?
Ну и что ты предлагаешь делать?
Ну и что ты предлагаешь сделать?
Ну и что ты предлагаешь?
Ну, а ты что предлагаешь?
Ну, и что Ты предлагаешь?
Ок, так что ты предлагаешь?
Определяться мне предлагаешь?
От чего предлагаешь им работать?
Питер, ты предлагаешь ему наркотики?
Почему,  что ты предлагаешь, Рэй?
Прости,Джон,ты предлагаешь нам сдаться?
Сколько предлагаешь?
Сколько сколько ты предлагаешь?
Так как ты предлагаешь собирать деньги?
Так ты мне что, работу предлагаешь?
Так ты предлагаешь просто забыть об этом?
Так что же ты предлагаешь?
Так что ты мне предлагаешь делать?
Так что ты предлагаешь?
Так, что ты предлагаешь?
Тогда почему ты предлагаешь подобные глупости?
Тогда что ты предлагаешь делать?
Тогда что ты предлагаешь?
Тогда что ты, черт возьми, предлагаешь, Эмили?
Тогда, что ты предлагаешь нам  с этим делать?
Ты даже не предлагаешь себя?
Ты же не предлагаешь мне план сейчас, правда?
Ты мне свалить предлагаешь?
Ты предлагаешь быть друзьями?
Ты предлагаешь выбросить всё?
Ты предлагаешь вывесить список катков?
Ты предлагаешь ее переехать?
Ты предлагаешь закрыть главный аэропорт?
Ты предлагаешь заплатить этими деньгами за крышу?
Ты предлагаешь мне  опустить руки?
Ты предлагаешь мне  разгадать "загадку Сфинкса"?
Ты предлагаешь мне  сорвать расследование ФБР?
Ты предлагаешь мне вернуться?
Ты предлагаешь мне выйти?
Ты предлагаешь мне выпить?
Ты предлагаешь мне мир, Джейсон Дин?
Ты предлагаешь мне не видеться с Калебом?
Ты предлагаешь мне остановиться у тебя?
Ты предлагаешь мне пойти?
Ты предлагаешь мне прервать наши отношения с Эми?
Ты предлагаешь мне работу?
Ты предлагаешь мне расслабиться?
Ты предлагаешь мне роль Тамми Уайнетт?
Ты предлагаешь мне свою душу?
Ты предлагаешь мне сделать аборт?
Ты предлагаешь мне убить для тебя?
Ты предлагаешь мне убраться отсюда?
Ты предлагаешь нам покончить с собой?
Ты предлагаешь нам работать спустя рукава?
Ты предлагаешь нам сдаться, Свитс?
Ты предлагаешь нам тихо прокрасться через Сирию?
Ты предлагаешь нам уйти?
Ты предлагаешь отрезать твою собственную руку?
Ты предлагаешь платить мне за помощь тебе?
Ты предлагаешь помощь, мама?
Ты предлагаешь помощь?
Ты предлагаешь последовать твоему совету?
Ты предлагаешь приготовить ужин?
Ты предлагаешь продать нам твоего суперсолдата?
Ты предлагаешь свои услуги?
Ты предлагаешь союз?
Ты предлагаешь спектральное смещение?
Ты предлагаешь хакнуть телефон, Сержант?
Ты предлагаешь шантаж?
Ты предлагаешь?
Ты реально предлагаешь?
Ты так предлагаешь относиться к этому?
Ты что предлагаешь?
Ты что, предлагаешь мне заняться проституцией?
Ты что-то предлагаешь?
Ты это предлагаешь?
Украсть предлагаешь?
Хорошо, так что ты предлагаешь?
Хорошо, что ты предлагаешь?
Что же предлагаешь ты?
Что именно ты предлагаешь сделать?
Что именно ты предлагаешь?
Что именно, ты предлагаешь?
Что конкретно ты предлагаешь для меня сделать?
Что конкретно ты предлагаешь, Майк?
Что конкретно ты предлагаешь?
Что предлагаешь делать, Сайрус?
Что предлагаешь мне делать?
Что предлагаешь?
Что ты ему предлагаешь?
Что ты мне предлагаешь ?
Что ты мне предлагаешь сделать, выйти?
Что ты мне предлагаешь, Джон?
Что ты нам предлагаешь делать, ничего?
Что ты предлагаешь им?
Что ты предлагаешь мне, отдохнуть?
Что ты предлагаешь, Крис?
Что ты предлагаешь, броситься самой на его нож?
Что ты предлагаешь, оставить нам его здесь?
Что ты предлагаешь, позвонить в соц_ службу?
Что ты предлагаешь?
Что, ты предлагаешь сдаться?
Это ты кого предлагаешь Nach?
а теперь предлагаешь сделку?
а ты предлагаешь проигнорировать это?
как ты предлагаешь бороться с ним?
но ты же не предлагаешь держать всё в секрете?
предлагаешь домой добираться?
предлагаешь мне исследовать твою кухню?
предлагаешь мне руку помощи?
тогда что ты предлагаешь?
ты предлагаешь мне надеть эту штуку?
что ты предлагаешь?


И ты меня что предлаешь?


Ято ты предлогаешь мне делать,Сэм?


А что предложишь ты?
Давай покупать, сколько предложишь?
И кого ты ему предложишь?
И что предложишь, Алекс?
Кара Линн, не предложишь  парочку нашей гостье?
Ладно, а что ты предложишь?
Может, предложишь Дону выпить?
Мона, может предложишь нашим гостьям выпить?
Не предложишь мне выпить?
Не предложишь мне подняться?
Ричард, предложишь нам руку помощи?
Сейчас ты предложишь мне помощь за его спиной?
Че, крысу шушуру предложишь?
Что ещё предложишь?
Что ж ты предложишь?
Что предложишь, Китт?
Что ты ему предложишь?
Что ты им предложишь ?
Что ты мне предложишь, только петуха?
а ты даже не предложишь мне стакан воды?
или всё-таки предложишь человеку позавтракать?
что предложишь мне с ним делать?


Может, предоставишь мне список?
Может, предоставишь садовнику сделать это?
но ты ведь предоставишь мне диван, да?
ты нам предоставишь скидку?


Как ты предоставляешь все это?
Какую роль ты мне предоставляешь?
Ты предоставляешь?


А как предполагаешь объехать Китай?
И ты предполагаешь, что всегда прав?
И что ты предполагаешь?
Как, черт побери, ты  предполагаешь это сделать?
Какой ты предполагаешь исход игры?
Почему ты вдруг предполагаешь худшее?
Почему ты всегда предполагаешь худшее?
Почему ты предполагаешь худшее?
Почему ты предполагаешь, что Ангел наш приоритет?
Ты предполагаешь?
Ты это предполагаешь?
Что ты предполагаешь?


Какие виды спорта предпочетаешь?
Что предпочетаешь кушать?


А в музыке что предпочитаешь?
А как предпочитаешь отдыхать от работы?
А как свободное время предпочитаешь проводить ?
А какие жанры предпочитаешь?
А какой жанр литературы ты предпочитаешь?
А какой жанр ты предпочитаешь?
А какой напиток ты предпочитаешь?
А какой отдых предпочитаешь ты?
А какой спорт ты предпочитаешь?
А какой тип жанра в литературе, ты предпочитаешь?
А какую еду ты предпочитаешь?
А какую кухню предпочитаешь?
А какую кухню ты предпочитаешь?
А какую музыку предпочитаешь ?
А какую музыку предпочитаешь ты?
А какую музыку предпочитаешь?
А какую музыку ты предпочитаешь слушать ?
А какую музыку ты предпочитаешь?
А какую одежду предпочитаешь?
А какую рыбалку ты предпочитаешь: зимнюю или летнюю ?
А музыку какую предпочитаешь ?
А музыку какую предпочитаешь?
А стейк жирный предпочитаешь?
А ты какие книги предпочитаешь?
А ты какие предметы предпочитаешь?
А ты какие предпочитаешь?
А ты какой жанр предпочитаешь?
А ты какой образ жизни предпочитаешь?
А ты какую кухню предпочитаешь?
А ты какую музыку предпочитаешь ?
А ты какую музыку предпочитаешь?
А ты какую предпочитаешь ?
А ты какую предпочитаешь?
А ты случайно не блондинок предпочитаешь?
А ты что предпочитаешь в еде?
А ты что предпочитаешь из еда?
А ты что предпочитаешь из напитков ?
А ты что предпочитаешь?
А ты, замужем или предпочитаешь свободу ?
А что из еды предпочитаешь?
А что предпочитаешь ты?
А что ты предпочитаешь из еды?
А что ты предпочитаешь кушать?
В этом мы похожи )) какой жанр книг предпочитаешь ?
Во что ты предпочитаешь верить?
Все также предпочитаешь Бурбон (сорт виски)?
Да ты прям идеал )) а какой вид спорта предпочитаешь ?
Жизнь длинная, все впереди Какие фильмы предпочитаешь ?
И в каком виде ты предпочитаешь яйца?
И какие книги предпочитаешь читать?
И ты предпочитаешь её мне?
И ты предпочитаешь их деньгам?
Или больше игры предпочитаешь?
Или ты предпочитаешь Митч?
Или ты предпочитаешь все делать на месте?
Или ты предпочитаешь зонтик?
Или ты предпочитаешь посидеть дома?
Как предпочитаешь путешествовать?
Как предпочитаешь читать?
Как ты предпочитаешь веселиться?
Какие блюда предпочитаешь?
Какие блюда ты предпочитаешь?
Какие жанры предпочитаешь?
Какие стили предпочитаешь?
Какие стихи предпочитаешь ?
Какие ты предпочитаешь?
Какие фильмы предпочитаешь смотреть?
Какие фильмы предпочитаешь?
Каких авторов предпочитаешь?
Каких живоных предпочитаешь?
Каких людей ты предпочитаешь?
Какого композитора предпочитаешь?
Какое жанр кино предпочитаешь?
Какое кино предпочитаешь?
Какое ты предпочитаешь?
Какой алкоголь предпочитаешь?
Какой вид спорта предпочитаешь?
Какой гепатит предпочитаешь - A или C?
Какой жанр в музыке предпочитаешь ?
Какой жанр кино больше всего предпочитаешь?
Какой жанр книг предпочитаешь?
Какой жанр музыки предпочитаешь ?
Какой жанр музыки предпочитаешь?
Какой жанр предпочитаешь ?
Какой жанр предпочитаешь в чтении?
Какой жанр предпочитаешь?
Какой жанр ты предпочитаешь?
Какой коньяк предпочитаешь?
Какой кофе предпочитаешь?
Какой напиток предпочитаешь?
Какой отдых  предпочитаешь?
Какой отдых предпочитаешь?
Какой предпочитаешь отдых?
Какой спорт предпочитаешь?
Какой стиль плавания предпочитаешь?
Какой чай предпочитаешь?
Какой шоколад ты предпочитаешь?
Какой яд предпочитаешь?
Какоц алкоголь предпочитаешь?
Какую еду предпочитаешь?
Какую еду ты предпочитаешь?
Какую кухню предпочитаешь?
Какую кухню ты предпочитаешь по выходным?
Какую кухню ты предпочитаешь?
Какую марку предпочитаешь?
Какую музыку предпочитаешь слушать?
Какую музыку предпочитаешь?
Какую музыку ты предпочитаешь, Патрик?
Какую музыку ты предпочитаешь?
Какую пищу ты больше предпочитаешь?
Какую погоду предпочитаешь ?
Какую предпочитаешь музыку?
Какую предпочитаешь?
Какую ты предпочитаешь?
Кого предпочитаешь из исполнителей ?
Кого ты предпочитаешь?
Кстати какие напитки предпочитаешь?
Кухни каких стран ты предпочитаешь?
Лёша какой вид спорта предпочитаешь ?
Мой любимый напиток из всех, а что ты предпочитаешь?
Музыку какую предпочитаешь?
На каком транспорте предпочитаешь передвигаться?
Насколько твердый ты предпочитаешь?
Пироги с чем предпочитаешь?
Привет)  какую музыку предпочитаешь?
Расскажи ещё немного о себе, какую кухню ты предпочитаешь ?
С чем ты предпочитаешь пить кофе?
Сам какие сериалы предпочитаешь?
Семья это отлично) Какой спорт предпочитаешь?
Слушай какую музыку предпочитаешь?
Так ты предпочитаешь сидеть с этой толпой здесь?
Так, ммм, какой цвет предпочитаешь?
Тебе предпочитаешь подличать у меня за спиной?
Тоже вечер) чем предпочитаешь заниматься в конце рабочего дня?
Тони, что предпочитаешь на ужин?
Ты ведь случайный член предпочитаешь?
Ты какую музыку предпочитаешь ?
Ты какую музыку предпочитаешь?
Ты какую предпочитаешь?
Ты кого предпочитаешь, Джим?
Ты кстати какую еду предпочитаешь?
Ты пешком предпочитаешь?
Ты предпочитаешь "для будущих мам"?
Ты предпочитаешь Опру?
Ты предпочитаешь быть убитой в переулке?
Ты предпочитаешь внутри или снаружи?
Ты предпочитаешь всё говорить в лицо, да?
Ты предпочитаешь головы или ноги?
Ты предпочитаешь его?
Ты предпочитаешь ее мне?
Ты предпочитаешь из левой руки или из правой?
Ты предпочитаешь мазь или крем?
Ты предпочитаешь метадон работе?
Ты предпочитаешь оказаться в морге?
Ты предпочитаешь рыбалку с семьём или друзьями?
Ты предпочитаешь скотч?
Ты предпочитаешь спрыгнуть или слезть постепенно?
Ты предпочитаешь холодную пиццу?
Ты предпочитаешь шелковые или деревянные вешалки?
Ты что предпочитаешь?
Хомяки классные) Так что не печалься) Какую кухню предпочитаешь?
Хорошо, ты предпочитаешь пионы?
Чай предпочитаешь в самоваре на травах?
Чарльз Янг_ - Ты предпочитаешь Чарли, верно?
Чем предпочитаешь заниматься в свободное время?
Что больше всего предпочитаешь )?
Что из напитков предпочитаешь?
Что именно из рока предпочитаешь ?
Что предпочитаешь ?
Что предпочитаешь в еде?
Что предпочитаешь из еды?
Что предпочитаешь из музыки?
Что предпочитаешь на обед?
Что предпочитаешь с еды?
Что предпочитаешь свинину или курицу ?
Что предпочитаешь?
Что ты предпочитаешь больше всегда из еды?
Что ты предпочитаешь есть на ужин?
Что ты предпочитаешь, милочка?
Что ты предпочитаешь?
Это то, что ты предпочитаешь?
Этого более чем достаточно )) Какой спорт предпочитаешь ?
Я меломан, а ты какую музыку предпочитаешь?
Ясно, так ты предпочитаешь компания меча, да?
а какую музыку ты предпочитаешь?
а музыку какую предпочитаешь?
а ты какой чай предпочитаешь?
а ты какую кухню предпочитаешь?
а ты какую музыку предпочитаешь ?
а ты что предпочитаешь?
а что из еды предпочитаешь ?
а что предпочитаешь ты?
а что ты предпочитаешь в музыке?
и скажи нам, какую ты предпочитаешь?
или ты предпочитаешь Бэт?
или ты предпочитаешь стиль Паука?
как еще ты предпочитаешь играть блюз?
какие мужские стрижки ты предпочитаешь?
какие фильмы предпочитаешь?
какое оружие ты предпочитаешь?
какой жанр песен ты предпочитаешь?
какой жанр предпочитаешь?
какой отдых предпочитаешь?
какой спорт предпочитаешь?
какой спорт ты предпочитаешь?
какую благотворительность ты предпочитаешь?
какую еде предпочитаешь?
какую едк предпочитаешь?
какую еду предпочитаешь?
какую музыку предпочитаешь ?
какую музыку предпочитаешь?
какую предпочитаешь ты?
какую предпочитаешь?
правильное решение)что предпочитаешь из еды?
предпочитаешь мужчин?
ты как предпочитаешь?
ты предпочитаешь, сынок?
что в искусстве предпочитаешь?
что кроме екстрима предпочитаешь?
что предпочитаешь?
что ты больше предпочитаешь тепло или холод?
что ты предпочитаешь из еды?
что ты предпочитаешь, а что неприемлемо?


Какие напитки предпочтаешь?


Да, солнышко, какую музыку ты предпочтешь?
Или ты предпочтешь погрызть свой зад, как обычно?
Итак, ты предпочтешь быть счастливым?
Ты предпочтешь подарки моему малышу?
Что ты предпочтешь?
кого ты предпочтешь?


Что ты предпочтёшь?
или предпочтёшь настоящее совокупление?


Почему ты не предпримешь ничего, в конце концов?
Так что ты предпримешь?
Что ты предпримешь?


Индивидуально предпринимаешь?
а ты ничего не предпринимаешь по этому поводу?


какой отдых предпрочитаешь?


Детективный сюжет предрекаешь что-ли?


Дюк, ты нас не представишь?
Может, представишь меня ему?
Не представишь меня своим новым друзьям?
Ну и когда ты их представишь?
Ну что, так представишь меня?
Стой, стой, ты что, нас таки и не представишь?
Так ты представишь меня своим друзьям?
Ты меня не представишь?
Ты нас не представишь, Дэнни?
Ты нас не представишь, пап?
Ты нас не представишь?
Ты нас представишь?
Ты не представишь ей меня?
Ты не представишь меня мистеру Сверенджену?
Ты представишь нас?
Шелдон, ты нас представишь?
может, представишь нас Кэйси?


Может, ты сначала представишься?


А как ты представляешь себе по другому ?
А ты что из себя представляешь?
А ты что собой представляешь?
А цену ты себе представляешь?
А что такое Венесуэла ты хотя бы  представляешь?
А что ты себе представляешь под "домом"?
Вечерком у костра да под водочку - представляешь?
Все представляешь?
Где ты нас себе представляешь?
Говард, ты представляешь?
ДЖИН-ГРИН, как ты себе представляешь п_3 ?
Да и как ты себе это представляешь?
Да, и как ты это себе представляешь?
Да, представляешь только?
Для тебя это шок, а представляешь, каково МНЕ?
За секунду, прямо во время шторма, представляешь?
И как ты представляешь нас манипуляторами?
И как ты представляешь эту проверку?
И как ты себе представляешь эту сцену?
И как ты себе это представляешь, И Би?
И как ты себе это представляешь?
И как ты, дуралей, себе это представляешь?
И какую культуру ты представляешь?
И какую часть меня ты представляешь?
И представляешь?
К отряду, который ты представляешь?
Как ты все это представляешь?
Как ты представляешь нас в будущем?
Как ты себе представляешь Москву?
Как ты себе представляешь наше будущее?
Как ты себе это представляешь  в офисном стиле?
Как ты себе это представляешь, Шэз?
Как ты себе это представляешь?
Как ты это представляешь?
Как ты это себе представляешь, с детьми?
Как ты это себе представляешь?
Как, блядь, ты себе это представляешь?
Какую фирму ты представляешь?
Ладно, как ты себе это представляешь, Ник?
Ллойд Пинки - представляешь?
Мы с ним уже 20 лет знакомы , представляешь?
На первом же концерте, представляешь?
Не представляешь?
Нет, ну ты представляешь?
Нет,Вящек,как ты себе это представляешь?
Ну Германию себе представляешь?
Ну ты представляешь?
Ну, и как ты себе это представляешь?
О, так ты себе это представляешь?
Обычный серийный Падж 25-й представляешь?
Папа, а ты представляешь?
Прости, но как ты это себе представляешь?
Р.: Вот ты представляешь, как это должно быть?
Разве ты не представляешь Джину Гершон?
Рядом с каким партнером ты себя представляешь?
Серьезно, представляешь?
Стоимость этого представляешь?
Так ты представляешь себе мобилизующую беседу?
Так ты представляешь традиционных зимний отдых?
Так ты себе представляешь взаимоотношения?
Тогда почему ты представляешь себе ее обнаженной?
Тупик - ты представляешь как это тяжело?
Ты вообще представляешь сколько сейчас времени?
Ты вообще представляешь, в каком я напряге?
Ты вообще представляешь, как трудно мне?
Ты вообще себе представляешь масштаб проблемы?
Ты даже не представляешь, не так ли?
Ты же представляешь?
Ты меня себе так представляешь?
Ты представляешь Лайлу?
Ты представляешь его интересы, Алисия?
Ты представляешь ее?
Ты представляешь её голой, не так ли?
Ты представляешь как отвратительно это?
Ты представляешь катера двигающиеся 70 км/ч?
Ты представляешь насколько хорошо это дерьмо?
Ты представляешь прокурора в этом деле?
Ты представляешь себе весь масштаб происходящего?
Ты представляешь себе, насколько ты жалка?
Ты представляешь себе?
Ты представляешь, Рут?
Ты представляешь, как важна эта коробка?
Ты представляешь, как там ночью?
Ты представляешь, как это больно?
Ты представляешь, как это ценно?
Ты представляешь, каков трус?
Ты представляешь, каково это?
Ты представляешь, какой это стресс?
Ты представляешь, на что это похоже?
Ты представляешь, сколько в Сан-Франциско зла?
Ты представляешь, сколько тут добра?
Ты представляешь, что это такое?
Ты представляешь,какой ты добрый?
Ты представляешь,насколько это серьезно?
Ты представляешь,сколько у нас проблем?
Ты представляешь?
Ты себе представляешь?
Ты себе это хоть представляешь?
Ты так представляешь женские штучки?
Ты хоть представляешь  насколько это опасно?
Ты хоть представляешь ее уличную цену в аду?
Ты хоть представляешь из-за чего, Джулия?
Ты хоть представляешь какая холодная сейчас вода?
Ты хоть представляешь себе каково это?
Ты хоть представляешь себе, как тяжело быть мной?
Ты хоть представляешь себе, как я сейчас зла?
Ты хоть представляешь это?
Ты хоть представляешь,  кем я должен быть?
Ты хоть представляешь, как редка любовь?
Ты хоть представляешь, как там жарко?
Ты хоть представляешь, как трудно быть солистом?
Ты хоть представляешь, как туда добираться?
Ты хоть представляешь, как это опасно?
Ты хоть представляешь, как это плохо?
Ты хоть представляешь, как это?
Ты хоть представляешь, каково это?
Ты хоть представляешь, какой это риск?
Ты хоть представляешь, кто она?
Ты хоть представляешь, на что это похоже?
Ты хоть представляешь, на что я способен?
Ты хоть представляешь, насколько ты особенный?
Ты хоть представляешь, насколько я одинока?
Ты хоть представляешь, сколько это?
Ты хоть представляешь,насколько ты счастлив?
Ты хоть представляешь?
Ты хоть себе представляешь?
Ты хотя бы представляешь, что это за коробка?
Хоть представляешь?
Что представляешь в голове?
Что ты из себя представляешь?
Чувак, ты представляешь, как мне одиноко?
Шон, как ты себе это представляешь?
Это все, что ты из себя представляешь?
Это так ты представляешь Кэма?
Это так ты представляешь себе "краткий миг"?
Я не коп, у меня свидание, представляешь?
Я тоже, представляешь?
а как ты себе представляешь по другому?
каждый день, представляешь?
не представляешь наш секс?
представляешь меня обнаженной?
представляешь себе любовь?
представляешь?


Зачем ты представляешься?


И ты заранее предупреждаешь меня не приходить?
О, ты меня предупреждаешь?
Ты меня предупреждаешь?


Можно, но разве все предусмотришь?


И какое обвинение ты ей предъявишь?


И ты предъявляешь претензии мне?
когда предъявляешь письмо с кодом и паспортом?


Карьерой, которую ты так презираешь?


А ты прекратишь называть меня "док"?
Барб, ты прекратишь?
Господи, Шу, ты когда-нибудь прекратишь?
Да прекратишь ты?
Когда ты прекратишь быть таким дерзким?
Когда ты прекратишь лгать, Сью?
Когда ты прекратишь наказывать ее?
Когда ты прекратишь проливать напитки?
Когда ты прекратишь?
Когда ты уже прекратишь, а?
Когда ты это прекратишь?
Ладно, но может прекратишь?
Может прекратишь говорить это?
Может прекратишь наконец?
Может прекратишь с этими "Джимми"?
Может прекратишь уже?
Может прекратишь?
Может, прекратишь ее защищать?
Может, прекратишь играться?
Может, прекратишь пожирать эти чипсы?
Может, прекратишь сопротивляться?
Может, прекратишь?
Может, ты прекратишь наливать?
Ники, дорогая, ты прекратишь?
Ой, Алисия, может, прекратишь это?
Папа, ты не прекратишь?
Почему не прекратишь это?
Почему ты не прекратишь?
Слушай, Джу, когда ты прекратишь волноваться?
Ты когда-нибудь прекратишь думать об этом деле?
Ты когда-нибудь прекратишь так говорить?
Ты когда-нибудь прекратишь это?
Ты не прекратишь?
Ты никогда не прекратишь?
Ты прекратишь говорить про свой  проклятый фильм?
Ты прекратишь делать это?
Ты прекратишь задавать мне вопросы?
Ты прекратишь заниматься черлидингом?
Ты прекратишь издеваться?
Ты прекратишь ныть, Эвелин?
Ты прекратишь операцию "Шах Мат"?
Ты прекратишь относиться ко мне как к ребенку?
Ты прекратишь разглагольствовать?
Ты прекратишь рыдать?
Ты прекратишь со своим "Лео, Лео"?
Ты прекратишь уже?
Ты прекратишь это делать?
Ты прекратишь это повторять?
Ты прекратишь это, Шон?
Ты прекратишь это?
Ты прекратишь этот спектакль?
Ты прекратишь, а?
Ты прекратишь?
Ты это никогда не прекратишь, так ведь?
Ты это прекратишь?
Уилл, может прекратишь это?
Хэнк, ты прекратишь это?
Эдвардс, может прекратишь уже вертеть камеру?
Эй, ты прекратишь это?
Элейн, может прекратишь?
пока ты прекратишь быть придурком?
прекратишь смеяться?


Ты когда-нибудь прекращаешь это?
Ты никогда не прекращаешь работать, да?


А теперь прельщаешь меня?
а теперь прельщаешь меня?


Ты пренадлежишь ему?


Почему, ты пренебрегаешь мной?


А что ты препадаешь?


А где преподаешь?
А какой предмет ты преподаешь?
А ты случайно не иностранный язык преподаешь?
А что ты преподаешь?
В университете или в школе преподаешь?
И ты преподаешь психологию?
И что ты преподаешь?
Итак, что ты преподаешь?
Какой предмет преподаешь?
Кстати, а какой предмет ты преподаешь?
Луна,ты какой язык преподаешь?
Сколько лет уже преподаешь ?
Старшая группа или в младшей преподаешь?
Так ты правда преподаешь?
Так ты тоже преподаешь?
Ты преподаешь?
У каких классов преподаешь?
Что преподаешь?
а ты начальным классам преподаешь?
давно в гимназии преподаешь?
кстати, какой предмет ты преподаешь?


А что ты преподаёшь?
Где преподаёшь, Аня?
Для кого преподаёшь?
Какой предмет преподаёшь?
О ничего себе) какой предмет преподаёшь?
Ты преподаёшь в школе или в институте?
Ты преподаёшь?
Ты уже больше десяти лет преподаёшь, так?
Ты, кстати, где преподаёшь?
Что преподаёшь?
Что ты преподаёшь ?


А какие группы ты преподчитаешь?


Ты препятствуешь следствию?


Почему ты прерываешься мое совещание?


А вдруг это ты меня преследуешь?
Вопрос только в том, что за цели ты преследуешь?
Гэбриел, почему ты меня преследуешь?
Гэбриел, почему ты преследуешь меня?
Зачем преследуешь меня?
Зачем ты меня преследуешь, придурок?
Зачем ты меня преследуешь?
Зачем ты преследуешь меня?
И почему ты преследуешь меня?
Никак преследуешь?
Почему ты меня преследуешь?
Почему ты нас преследуешь?
Почему ты преследуешь меня, Перри?
Почему ты преследуешь меня?
Почему ты преследуешь этих девочек?
Просто преследуешь меня?
Так почему ты не преследуешь его?
Так ты преследуешь меня  от самого Лос-Анджелеса?
Так, ты преследуешь меня?
Теперь ты его преследуешь?
Теперь ты меня преследуешь?
Теперь ты нас преследуешь?
Ты все еще преследуешь ту девушку?
Ты же меня не  преследуешь, не так ли?
Ты меня преследуешь?
Ты меня теперь преследуешь?
Ты преследуешь меня?
Ты преследуешь нас?
Ты что меня теперь преследуешь?
Ты что, меня преследуешь?
Ты что, преследуешь меня?
Ты, что преследуешь меня?
Уверена, что не преследуешь меня?
Что ты преследуешь свою запуганную жену?
Что, теперь  ты меня преследуешь?
Эй, почему ты меня преследуешь?
сейчас, преследуешь плохих парней?
ты преследуешь меня, не так ли?
ты преследуешь этого дракона?
ты что, преследуешь меня?


А ты то почему перед ней пресмыкаешься?


Ты претендуешь на стипендию?


Может, ты преувеличиваешь?
Ты не преувеличиваешь ее значение?
Ты ничего не преувеличиваешь?
может, ты преувеличиваешь?
уверен что ты не преувеличиваешь самую малость?
что ты немного преувеличиваешь?
что ты преувеличиваешь?


Почему ты все преуменьшаешь?


Куда прешь?
Поэтому на мои вопли "куда прешь?
Смотри, куда прешь?


Судя по твоим сообщениям, ты в столице прибваешь?


Зачем ты прибираешься?


Кейт, ты приближаешься?
Ты приближаешься к отметке "сотня" женщин?
Это так ты приближаешься к сути?


И, вообще, когда же ты наконец к нам прибудешь?
Погоди, ты "наконец" прибудешь в город попок?


а если морем туда прибываешь?


И вообще, ты приведешь медсестру?
Название стандарта не приведешь ?
Но кого ты приведешь?
Погоди, ты приведешь его на бал?
Ты приведешь ее с собой?
Ты приведешь пару?
Шелдон, ты приведешь кого-то?
все приведешь в порядок?


Когда приведёшь его к ужину, Соф?
Ты добровольно приведёшь демона к нам домой?


Кого привезешь к себе домой?
Ты привезешь меня на детское озеро?


Итак, во сколько ты привезёшь ее домой?
Может привезёшь её сюда, в Батон-Руж?


Так ты приветствуешь брата?


Зачем привлекаешь к себе внимание?


Какого рода клиентов ты таким образом привлечешь?
Но как ты привлечешь его внимание?


И скольких девушек ты сюда приводишь?
Что приводишь в порядок, а?
а ты приводишь это в наш дом?
и ты приводишь с собой ФБР?


С моря привозишь?
Ты привозишь трубы на склад  и что дальше?


К этому привыкаешь?
Но ко всему привыкаешь, правда?
Ох, наверное, и морально тяжело или привыкаешь?
Рим более мастит, величав, а может, привыкаешь?
привыкаешь к любому?


Ты когда-нибудь уже привыкнешь МкГи?


Даже к стулу не привяжешь?


Вот почему ты к ней не привязываешься?
Или ты привязываешься к экскурсии в Тролльфьорд?


Или в Одессу пригласишь?
Итак, ты пригласишь меня на свидание или нет?
Когда в гости пригласишь?
Меня пригласишь?
Может пригласишь меня куда-нибудь?
Может пригласишь на свидание?
Может пригласишь?
Может, пригласишь его на ужин?
Не пригласишь меня войти?
Ну, ты пригласишь нас или что?
Почему ты не пригласишь ее на свидание?
Почему ты не пригласишь её на ужин?
Почему ты не пригласишь их?
Почему ты не пригласишь фокусника?
Разве ты не пригласишь меня на танец?
Так ты пригласишь Айви на танцы или как?
Так ты пригласишь нас или как?
Теперь, наконец, пригласишь меня на ужин?
Ты меня не пригласишь зайти?
Ты меня не пригласишь?
Ты не пригласишь меня войти?
Ты пригласишь ее мужа?
Ты пригласишь ее на свидание?
Ты пригласишь меня?
Ты пригласишь нас внутрь?
Ты пригласишь язычников в Рим?
Ты что же, даже и внутрь меня не пригласишь?
Эй, в дом-то не пригласишь?
Эй, кого пригласишь на вечеринку перед игрой?
может пригласишь домой?
не пригласишь ее к телефону?
ты пригласишь его на свадьбу?
ты пригласишь меня войти или как?


Мама, ну что же ты не приглашаешь гостью?
Олли, ты приглашаешь меня на свидание?
Почему ты опять приглашаешь её в нашу жизнь?
Почему ты приглашаешь мою бабушку?
Ты как бы приглашаешь меня?
Ты меня на свидание приглашаешь, Уилльямс?
Ты меня приглашаешь на свидание?
Ты меня приглашаешь на скалолазанье?
Ты меня приглашаешь?
Ты приглашаешь меня встретиться?
Ты приглашаешь меня на бал?
Ты приглашаешь меня на выпускной?
Ты приглашаешь меня на свидание, Даки?
Ты приглашаешь меня на свидание?
Ты приглашаешь меня на ужин?
Ты приглашаешь меня развлечься?
Ты приглашаешь меня сходить куда-нибудь, Эдди?
Ты приглашаешь меня?
Ты приглашаешь мою маму?
Ты приглашаешь?
Ты что, приглашаешь меня?
а сейчас ты приглашаешь меня выпить кофе?
а ты меня уже приглашаешь к себе?
если ты не приглашаешь его на вечеринку?
меня на свидание приглашаешь?
ты приглашаешь меня на свидание?


Ну что, приглядишь для меня за ситуацией?
Ты приглядишь за ней ради меня, а, друг?


Но ты ведь приглядываешь за нами, правда?
Так почему же ты приглядываешь за ним?
Ты ведь за ней приглядываешь?
Ты приглядываешь за ним?
Ты теперь приглядываешь за мной?
Что, ты за мной приглядываешь?


А обед нам не приготовишь?
Мэри, приготовишь мне что-нибудь, так ведь?
Но ведь гостям такое не приготовишь?
Слушай, приготовишь завтра сэндвичи, хорошо?
Ты для него приготовишь?
Ты не приготовишь завтрак?
Ты приготовишь мне ужин?
Ты приготовишь мне хлопья?
Ты сам приготовишь ужин?
Ужин мне приготовишь?


Почему ты придаешь этому столько значения?
Почему ты придаешь этому такое большое значение?


У нас скоро новоселье, придашь?


ОО, тренер, круто) ты наверное придерживаешься специальной диеты?
Так какой религии придерживаешься  ты, Лиз Лемон?
Это твоя версия и ты ее придерживаешься, да?
а ты придерживаешься зож?


Не придержишь для нас двери?
Не придержишь лифт для меня?
Пол, не придержишь дверь?
Так что, может,  ты придержишь ее?


А когда ты придешь домой?
А ты придешь с кем-то?
А ты придешь сегодня вечером, да?
А ты придешь?
А ты чтож на встречу с нами не придешь?
Белла, ты придешь смотреть на меня в этой гонке?
Да ладно, совсем не придешь?
Итак, ты придешь вечером?
Когда придешь?
Когда ты придешь домой?
Когда ты придешь снова?
Крошка, скажи мне, ты придешь туда?
Кэйтлин, ты придешь на день рождения Люка?
Ладно, а когда ты придешь?
Ладно, а ты придешь?
Ладно, ты придешь позже?
Линдси, ты же придешь завтра на прием?
Может придешь ко мне на прием?
Может придешь?
Может, придешь на вечеринку Бекки?
Может, просто придешь ко мне домой потом?
Может, ты придешь на слушания?
Но, может, ты придешь?
Ну ты же придешь?
Ну, серьезно, так ты  придешь сюда в субботу?
О, неужели ты не придешь?
Постой, ты ведь придешь на мою вечеринку-сюрприз?
Почему ты придешь за ней?
Поэтому, может придешь в другой раз?
Роман 50, ты придешь?
С кем ты придешь на свадьбу?
Так ты придешь или нет?
Так ты придешь на вечеринку или как?
Так ты придешь сегодня на шоу?
Так ты придешь?
Так ты сегодня придешь ко мне?
Тоби:   Ты ведь придешь?
Ты ведь всё равно придешь, да?
Ты ведь придешь на мою вечеринку сегодня?
Ты ведь придешь сегодня на шоу, правда?
Ты ведь придешь, так?
Ты ведь придешь?
Ты же придешь на продолжение вечеринки?
Ты же придешь посмотреть на комету, правда?
Ты же придешь, верно?
Ты же придешь, да?
Ты же придешь, правда?
Ты завтра придешь?
Ты когда домой придешь?
Ты не придешь в синагогу?
Ты не придешь домой сегодня вечером, не так ли?
Ты не придешь домой?
Ты придешь в четверг вечером?
Ты придешь вечером?
Ты придешь домой пораньше?
Ты придешь завтра?
Ты придешь к Блюитту?
Ты придешь ко мне ночью?
Ты придешь ко мне?
Ты придешь на игру в пятницу?
Ты придешь на мою волейбольную игру?
Ты придешь один?
Ты придешь позже?
Ты придешь пообедать?
Ты придешь посмотреть шоу?
Ты придешь посмотреть, да?
Ты придешь с парнем?
Ты придешь с пистолетом?
Ты придешь сегодня вечером?
Ты придешь сегодня к Круз?
Ты придешь сегодня?
Ты придешь, верно?
Ты придешь, пожалуйста?
Ты придешь, правда?
Ты придешь?
Ты скоро придешь домой?
Хорошо, так ты придешь домой поздно?
ты никогда больше сюда не придешь, верно?
ты придешь завтра вечером?
ты придешь ко мне плакать,хорошо?
ты придешь?


Ладно  Fred, чё ты придираешься?
Почему ты всё время ко мне придираешься?
Почему ты так придираешься?


А может, придумаешь что-то еще?
А что тут другое придумаешь?
Когда что-нибудь придумаешь, позвони нам, хорошо?
Может, сам придумаешь?
Может, сама придумаешь?
Сразу не придумаешь?
Что придумаешь?
Что ты еще придумаешь, Джим?


Что еще ты придумешь?


Все еще придумываешь, как отомстить?
Да откуда ты все это придумываешь?
Зачем придумываешь на ровном месте?
Зачем ты придумываешь ложь про меня?
Как ты такое придумываешь?
Как ты это все придумываешь?
Ты всё придумываешь?
Что ты придумываешь?


Вот серьезно ответь, ты придуриваешься?


А его за что наказывать тем, что не придёшь?
А ты придёшь?
Да когда ж ты придёшь-то уже?
Давай ты придёшь через часок?
Дедушка, когда ты придёшь домой?
Домой на обед придёшь?
Когда придёшь в следующий раз?
Ладно, когда придёшь?
Ладно, но к тому времени ты придёшь, правда?
Может, в этот раз ты придёшь ко мне?
Но тыже всё равно придёшь  в четверг, правда?
Ну хоть ты придёшь, да?
Ну что, придёшь на премьеру?
Ну что, приятель, после школы придёшь домой?
Откуда мне знать, что ты не придёшь за мной?
Подождать пока ты придёшь домой?
Санни, ты придёшь сегодня на ужин?
Скоро придёшь?
Так ты не придёшь на мой матч по карате?
Так ты не придёшь?
Так ты придёшь вечером?
Так ты придёшь на пьесу?
Так ты придёшь на спектакль?
Ты ведь придёшь на открытие, да?
Ты ведь придёшь, правда?
Ты ведь придёшь?
Ты вечером на концерт придёшь, да?
Ты вообще когда-нибудь придёшь домой?
Ты и правда не придёшь?
Ты придёшь?
Ты сегодня за рыбой придёшь?
Что, если ты придёшь за мной?
Что, ты придёшь с Джейком?
Эй, Квин, а ты придёшь?
Я. А ты придёшь?
когда в следующий раз придёшь?
когда ты придёшь?
скоро придёшь домой?
т-ты придёшь?


А они мол, "Когда приедешь домой?
Ада, ты приедешь домой?
Борис, ты приедешь завтра?
В смысле ты не приедешь?
Во сколько приедешь?
Как приедешь, позвони, ладно?
Когда приедешь?
Когда снова приедешь к нам во Флориду?
Когда ты еще раз приедешь на Самоа?
Когда ты опять приедешь в Йорк?
Когда ты приедешь домой?
Когда ты приедешь?
Когда ты снова приедешь в гости?
Может, ты приедешь?
На Рождество то хоть приедешь?
На постирушки на нем приедешь?
Не приедешь нас забрать?
Но ты же приедешь на свадьбу брата?
Но ты приедешь?
Ну и когда же ты сюда приедешь?
Она расстроена – это видно: - Ты приедешь ещё?
Позвони мне как приедешь туда, ладно?
Позвони мне, как приедешь, хорошо?
Рано уезжать – приедешь в 5 утра, и куда?
Сэм: Ты приедешь?
Так ты приедешь домой?
Так что Андрей, приедешь?
Ты больше не приедешь сюда*?
Ты во скока в субботу приедешь?
Ты действительно скоро приедешь?
Ты еще приедешь?
Ты ещё приедешь?
Ты же приедешь  в воскресенье?
Ты когда приедешь?
Ты не приедешь, да?
Ты правда приедешь?
Ты приедешь 14-го?
Ты приедешь в аэропорт?
Ты приедешь в их квартиру?
Ты приедешь позже?
Ты приедешь сегодня, правда?
Ты приедешь?
Ты хотя бы приедешь пораньше?
У меня скоро юбилей, приедешь в гости?
в воскресенье приедешь?
и приедешь ко мне?


И тут ответ: когда приезжаешь?
Когда приезжаешь-то?
Когда приезжаешь?
Почему,  в гости не приезжаешь?
Ты во сколько примерно приезжаешь в город?
Ты приезжаешь на явочную квартиру на такси?


Так почему ты не приземлишь свою задницу?


Даже если ты приземлишься в больнице?
Позвони мне,  когда приземлишься, ладно?
Просто перезвони,  когда приземлишься, ладно?


В котором часу ты приземляешься в Энтеббе?
Чего ж ты не приземляешься?


Но ты признаешь, что любовь глупа, правда?
Почему ты просто не признаешь?
Почему ты это не признаешь?
Ты не в форме и ты это признаешь?
Ты признаешь что жена виновата?
Ты признаешь это?
Ты признаешь, что это грех?
Ты уже своих не признаешь?
Ты хоть признаешь правду?
ты наконец-то признаешь, что Мерсы AMG нелепы?
ты признаешь сексуальные отношения ?


И ты признаешься, что неправ?
Так что, может, ты первый признаешься?
Ты не признаешься директору?
Ты признаешься в любви своим гениталиям?
Ты признаешься во всем Клер?
если ты признаешься, что ты не гей?
когда ты ему признаешься?


Ну что, признаёшь, что твой дизайн уже неудачен?
Своих не признаёшь?
Так ты признаёшь что ты эгоцентрист?
Теперь ты признаёшь, что эта машина лучше?


Или признаёшься в собственной некомпетентности?
Так ты признаёшься?
Ты признаёшься себе в любви?


Но ты ведь прийдешь, да?


А мне ты что прикажешь делать?
А мне что прикажешь делать в это время?
А мне что прикажешь делать?
А что прикажешь делать с ясновидцем?
А что прикажешь делать?
Дорогая, и что мне прикажешь делать?
Жопой дышать прикажешь?
И как прикажешь мне это сделать?
И как прикажешь это сделать?
И куда прикажешь деть мои ручки?
И что мне прикажешь?
И что прикажешь делать?
И что прикажешь мне делать?
И что прикажешь с этим делать?
И что прикажешь теперь делать?
И что ты прикажешь мне делать?
Их теперь тоже как конструкторы везти прикажешь?
Как прикажешь это понимать?
Марлин, прикажешь называть тебя жалкой лгунишкой?
Но что прикажешь делать с этими бобами?
Ну и что прикажешь теперь петь?
Ну и… И что прикажешь делать?
Ну так и что мне прикажешь делать?
Ну, и что ему прикажешь делать?
Разве сердцу прикажешь?
Так, что прикажешь делать дальше?
Что мне прикажешь делать?
Что мне теперь делать прикажешь?
Что прикажешь делать с этим?
Что прикажешь делать?
Что прикажешь им говорить?
Что прикажешь мне делать?
Что прикажешь с ней делать?
Что прикажешь теперь делать?
Это как понимать прикажешь?
как мне прикажешь приземлиться на землю?
у кого мне прикажешь покупать?
что ты прикажешь нам?


С каких это пор ты мне приказываешь?
Так теперь ты приказываешь мне?
Теперь ты приказываешь?
Ты приказываешь мне?


Ты прикалываешь меня?
сам себя что-ли прикалываешь?


Весь день надо мной прикалываешься?
Ебанна в рот, ты прикалываешься?
Его фраза - "Ты че, прикалываешься что-ли?
Кся, ну ты прикалываешься?
Стоп_ Ты прикалываешься?
Ты [БИИП] прикалываешься надо мной?
Ты на до мной прикалываешься?
Ты над нами прикалываешься?
Ты надо мной прикалываешься?
Ты не прикалываешься?
Ты прикалываешься над моими очками, что ли?
Ты прикалываешься надо мной, Мерлотт?
Ты прикалываешься надо мной, да?
Ты прикалываешься надо мной?
Ты прикалываешься что ли?
Ты прикалываешься?
Ты типа прикалываешься?
Ты че прикалываешься?
Ты че, блин, прикалываешься?
Ты что ли прикалываешься?
Ты что, прикалываешься надо мной?
Ты что, прикалываешься?
Ты чё, прикалываешься?
Ты, бля, прикалываешься?
Ты, что прикалываешься над нами?
прикалываешься?
ты прикалываешься, да?


Обязательно ломать всё, к чему прикасаешься?


Зачем ты прикидываешься слепой?
Зачем ты прикидываешься, что тебе стыдно?
Ты специально прикидываешься дурочкой?
ты совсем тупой или прикидываешься?


Ты прикладываешь усилия чтобы идти к мечте?


В смысле, ты же прикроешь мою спину, да?
Может прикроешь эту штуку?
Моул, прикроешь сзади?
Неан, прикроешь меня?
Но если что, с женой прикроешь?
Так ты прикроешь меня?
Ты ведь прикроешь меня, так?
Ты же прикроешь меня, верно?
Ты меня прикроешь?
Ты прикроешь меня?
Фибс, ты меня прикроешь?
Эмили, ты не прикроешь немного занавеску?
прикроешь меня?


Вот так ты меня прикрываешь?
Говард, почему ты не прикрываешь нас?
Итак, ты их прикрываешь?
Кого ты прикрываешь?
Пол, ты прикрываешь его?
Почему ты не прикрываешь мой зад?
Ты все еще меня прикрываешь?
Ты прикрываешь мою скульптуру  мусорным мешком?
Ты так предана делу, или просто прикрываешь меня?
Что именно ты прикрываешь?
везде прикрываешь?


Может, ты прикуёшь меня наручниками к кровати?


А ты во сколько 4-го прилетаешь?
А ты, собственно, какого числа прилетаешь?
Во сколько прилетаешь туда?
Во сколько ты прилетаешь?
Да уже колись, когда прилетаешь?
Еще вопрос, прилетаешь в Гавану?
Куда поехать, если прилетаешь глубокой ночью?
Ладно, когда ты прилетаешь из Чикаго?
Ты когда прилетаешь?


Когда ты прилетишь к нам?
Отпишись как прилетишь?
Ты действительно прилетишь?


Может приляжешь на часок?


Уильям, ты хорошо уток  приманиваешь?


Но как ты применишь сей принцип на практике?
Ты применишь магию?


Когда еще примеришь такой наряд ?
Может примеришь?
Может, как-нибудь примеришь?
Не примеришь?


Ты что примеряешь  на себе новые роли?


Если чего примете?
Не примете "вызов"?


Вопрос в другом - примешь ли ты Гопода?
Да ладно, ты что, даже не примешь заявление?
И какую сторону ты примешь?
И очевидно не примешь ответ "нет"?
И примешь это с достоинстом?
И ты примешь это с честью?
Как примешь участие?
Может примешь более разумное решение?
Может, примешь душ?
Может, примешь их сегодня при мне?
Может, таблетку примешь?
Питер, ты примешь участие в родео?
Почтовые талоны примешь?
Так ты примешь меня?
Ты ее примешь?
Ты не примешь отказа, верно?
Ты примешь душ перед десертом?
Ты примешь их обратно?
Ты примешь предложение?
Ты примешь решение кардиналов?
Ты примешь участие?
Ты чек примешь?
Что, и комплимент не примешь?
в марафоне примешь участие?
какое решение примешь?
примешь во внимание мои труды?
ты примешь решение кардиналов?
ты примешь участие как дизайнер костюмов?


Ну ты примишь мои извинеии?


Ты принадлежишь к организации «Тредстоун»?
говоря: "Ты принадлежишь Владетелю"?


Брайан, ты не принесешь нам еще немного вина?
Брет, что ты принесешь?
В ожидании, пока ты принесешь ей почту?
Грэйси, не принесешь мне  мой блеск для губ?
Дорогая, принесешь нам стаканы?
Келли, не принесешь мне аспирина?
Лиз, не принесешь марли и спирта?
Может, принесешь бутылочку?
Может, принесешь?
Не принесешь вниз мои серёжки?
Не принесешь зеленую бутылочку из сумки?
Не принесешь им?
Не принесешь мне газету, любовь моя?
Не принесешь мне кофе?
Не принесешь мне сок  или еще что-нибудь?
Не принесешь мне стакан воды?
Не принесешь мне чашечку кофе, лапуля?
Не принесешь мне чашечку, милая?
Не принесешь мне чего-нибудь перекусить?
Не принесешь нам кофе?
Не принесешь немного воды?
Не принесешь со склада?
Не принесешь?
О, превосходно, не принесешь мне бутылочку?
Стюарт, ты не принесешь мои негативы?
Ты не принесешь чего-нибудь перекусить?
Фелиша, принесешь Биксби стакан молока?
Хармони, не принесешь нам кофе?
Эй, Тодд, принесешь мне сумочку?
дорогуша, не принесешь еще один?
не принесешь мне, случаем, чаю для горла?
не принесешь немного вина?
принесешь его?
принесешь мне небольшой кофе?
принесешь рулеты к столу, пожалуйста?
ты парень принесешь мне что-нибудь?
ты принесешь фото обратно?


Бен, не принесёшь мне термометр?
Денни, не принесёшь нам кофе?
Джордж, а ты не принесёшь мне сока?
Меган, принесёшь нам лёд?
Милая, принесёшь и ему пива?
Не принесёшь его мне, пожалуйста?
Не принесёшь ему в кабинет чашечку кофе?
Не принесёшь мне газировки?
Не принесёшь мне мои таблетки?
Не принесёшь штопор?
Нейт, не принесёшь нам кофе?
О, дорогая, не принесёшь нам пару напитков?
Родная, не принесёшь мне пиво из гаража?
Ты принесёшь деньги?
Ты принесёшь нам ещё одного поросёночка?
Что ты мне принесёшь поесть?
Что ты мне принесёшь?
Эй, не принесёшь мне печенье?


Почему ты ее так принижаешь?
Теперь ты принижаешь его заслуги?


А ты принимаешь после этого душ?
Б) Ты меня за дурака принимаешь?
Болеутоляющие принимаешь?
Вестсайд,ты принимаешь какие-либо лекарства?
Вот ты принимаешь новогодние решения?
Да за кого ты меня принимаешь?
Да за кого ты себя принимаешь?
Джулия, ты не принимаешь лекарства?
Если ты, конечно, не принимаешь карточки?
За идиота принимаешь?
За какого отца ты меня принимаешь?
За какого пилота ты меня принимаешь?
За кого принимаешь?
За кого себя принимаешь, за Костанзу?
За кого ты меня на хрен принимаешь, Эдвард?
За кого ты меня принимаешь?
За кого ты нас принимаешь?
Зак, ты принимаешь свои лекарства?
Зачем ты принимаешь лекарство?
И давно ты "принимаешь" галлюценогены?
И ты принимаешь все на свой счет?
И ты принимаешь их сторону?
И ты принимаешь это с честью?
Каждый день их принимаешь?
Как давно ты его принимаешь?
Как давно ты принимаешь его ставки?
Как давно, ты не принимаешь лекарства?
Как, ставки принимаешь?
Какие дородовые  витамины принимаешь?
Какие лекарства ты принимаешь?
Какие таблетки ты принимаешь?
Кейт, что ты принимаешь?
Келли, ты принимаешь?
Лекарства от малярии принимаешь?
Лиз, ты достаточно принимаешь витамина "C"?
Натали Гульбис: Ты принимаешь вызов, Дэнни?
Не принимаешь?
От кого ты принимаешь приказы?
Почему же ты их не принимаешь?
Почему ты все еще принимаешь их?
Почему ты всё принимаешь так близко к сердцу?
Почему ты не принимаешь админ-пароль от Нейтона?
Почему ты не принимаешь лекарства?
Почему ты не принимаешь свою силу?
Почему ты не принимаешь таблетки?
Почему ты не принимаешь это всерьез, Кенья?
Почему ты никогда не принимаешь мою сторону?
Почему ты принимаешь тут душ?
Почему ты принимаешь это на свой счёт?
Почему ты принимаешь это так близко к сердцу?
Прозак принимаешь?
Ради Бога, Джош, за кого ты меня принимаешь?
С каких пор ты принимаешь советы от своего отца?
Сам роды принимаешь?
Сколько ты принимаешь?
Сколько ты уже не принимаешь лекарства?
Так принимаешь ли ты имя Искателя?
Так ты всё ещё принимаешь дурь?
Так ты принимаешь таблетки?
Так ты теперь принимаешь  вызов на дом?
Ты Аддерал принимаешь?
Ты все еще принимаешь таблетки?
Ты всё ещё принимаешь лекарство?
Ты ее принимаешь?
Ты ещё принимаешь наркотики?
Ты за кого меня принимаешь?
Ты за кого себя принимаешь ?
Ты за кого себя принимаешь?
Ты за маленького меня принимаешь, Джина?
Ты идиотка, или меня за неё принимаешь?
Ты меня за его будильник принимаешь?
Ты меня за идиота принимаешь?
Ты меня за кого принимаешь?
Ты не принимаешь наркотики, да?
Ты опять принимаешь какие-то таблетки?
Ты пластиковые карты принимаешь?
Ты принимаешь антипсихотики?
Ты принимаешь антиретровирусные препараты?
Ты принимаешь во внимание, что он немного тормоз?
Ты принимаешь вызов?
Ты принимаешь гостей?
Ты принимаешь его же?
Ты принимаешь здесь клиентов?
Ты принимаешь или нет  тот факт, что я ведьма?
Ты принимаешь какие то новые лекарства?
Ты принимаешь какие-нибудь лекарства?
Ты принимаешь лекарства?
Ты принимаешь меня за идиота?
Ты принимаешь меня за собачку?
Ты принимаешь меня за швейцара?
Ты принимаешь наркотики вместе с ней?
Ты принимаешь наркотики?
Ты принимаешь новых пациентов?
Ты принимаешь свои лекарства?
Ты принимаешь сколько, 80 мг в день?
Ты принимаешь таблетки ежедневно?
Ты принимаешь таблетки, чтобы оставаться бодрой?
Ты принимаешь таблетки?
Ты принимаешь что-нибудь?
Ты принимаешь это как факт?
Ты принимаешь?
Ты снова принимаешь пациентов?
Ты снова принимаешь?
Ты что, за идиота меня принимаешь?
Ты что-нибудь принимаешь?
Ты это принимаешь?
Философию лексуса принимаешь?
Чего ты это так близко к сердцу принимаешь?
Что за лекарства ты принимаешь?
Что за таблетки ты принимаешь?
Что принимаешь?
Что ты принимаешь, Андре?
Что ты принимаешь?
Что, ты это принимаешь?
Эй, ты принимаешь что-нибудь болеутоляющее?
не пойми неправильно, но ты принимаешь лекарства?
никого сегодня не принимаешь?
просто принимаешь это?
раз ты теперь принимаешь  посетителей здесь?
ты принимаешь что-то от кашля?
ты принимаешь этот путь?
что ты не принимаешь меня всерьез?


Почему ты не приносишь объятия?
Поэтому ты приносишь ей зубы жертв?
Сколько ты приносишь в год?
Ты уже приносишь работу домой?
и приносишь нам резиновые перчатки?
потому что приносишь домой зарплату?
ты приносишь колонию?


Может, прям сейчас приорёшь, хуесос?


И чему ты приписываешь такую внезапную перемену?


Зачем ты их приплетаешь?
Зачем ты приплетаешь личные проблемы?
Почему ты приплетаешь это здесь?
Ты приплетаешь сюда "причину"?
че ты вопронова то приплетаешь?


Кем приподаешь?


Не припоминаешь мой DVD-плеер?
Не припоминаешь, да?
Ничего не припоминаешь, Хак?
Ничего не припоминаешь?
Теперь припоминаешь бар?
Ты припоминаешь, что-нибудь еще за этот день?
Что-нибудь припоминаешь?
мы с тобой в одной лодке, припоминаешь?
не припоминаешь?
ничего такого не припоминаешь?
припоминаешь?


Может припомнишь что-нибудь той ночью в баре?
Ценник на воду не припомнишь?


Такие отношения ты приравниваешь к браку?


Ты кого-то прирежешь?


Ты никогда не приседаешь, женщина?
Ты чего приседаешь, Перконте?


ожидая, пока ты не прискачешь домой?


Ты теперь меня приследуешь?


Как тут не прислушаешься?


Ты все еще прислушиваешься к ее сердцебиению?
Ты прислушиваешься к своему собственному совету?


Или даму присматриваешь?
Ну, ты же присматриваешь за ней, верно?
Ты в парке невесту себе присматриваешь?
Ты за ним присматриваешь?
Ты присматриваешь за Картер?
Ты присматриваешь за мной?
Ты что, присматриваешь дачный домик в Уолтэме?
а ты уже присматриваешь себе свежее мясо?
присматриваешь за своим отцом?


Снова к месту присматриваешься?


Аня, ты присмотришь за магазином?
Лидия, ты не присмотришь за детьми полчасика?
Майки, присмотришь за ним пару секунд, приятель?
Не присмотришь за магазином полчаса?
Папа, присмотришь за ними?
Ты за ней присмотришь?
Ты не присмотришь за Пайпер?
Ты не присмотришь за нашими сувенирами?
Ты не присмотришь за ними секундочку?
Ты присмотришь за моей семьей?
Ты присмотришь за ним?
Ты тут присмотришь за всем?
Хорошо, так ты присмотришь за ней?
Эй, Джо, присмотришь за домом?


Не присоветуешь где такой CD надыбать?


А ты, друг мой, к нам присоединишься?
Джерри, ты к нам не присоединишься?
Джорджия, присоединишься?
Джош, ты к нам не присоединишься?
Дивия, не присоединишься к нам в кабинке?
Или присоединишься ко мне?
Кейси, ты присоединишься к нам сегодня?
Может присоединишься к нам?
Может, присоединишься к нам вместо свидания?
Может, присоединишься к нам?
Может, присоединишься?
Не присоединишься к нам?
Не присоединишься к нашей охоте?
Не присоединишься ко мне?
Не присоединишься?
Так ты присоединишься к нам со Сьюзан за обедом?
Так ты присоединишься к нам, дорогая?
Так ты присоединишься ко мне, или как?
Так ты присоединишься?
Ты ведь присоединишься ко мне?
Ты же к нам присоединишься, правда?
Ты к нам присоединишься?
Ты не присоединишься ко мне?
Ты присоединишься к команде?
Ты присоединишься к нам, София?
Ты присоединишься ко мне?
Ты присоединишься?
Шелдон, ты присоединишься к нам?
Эй, Радж, присоединишься к нам за обедом?
не присоединишься к нам?


Ну, почему ты не присоединяешься?
О, Финн, ты присоединяешься к команде?
Ты присоединяешься к рвотному клубу?


Как ты приспособишь все это барахло?


Так ты умышленно пристаешь к лесбиянке?
Ты снова пристаешь к девочкам, Бенни?


И давно ты пристаёшь к моей девушке?
Так а что ты пристаёшь?
Ты к нему пристаёшь?
Ты опять ко мне пристаёшь?
Ты что, пристаёшь к жене босса?


и ты не пристегнешь ремень?


Ты пристегнешься?


А почему ты просто меня не пристрелишь?
Или, может, пристрелишь?
Ты меня тоже пристрелишь?
Ты пристрелишь меня?
Ты пристрелишь моего друга?
а если пристрелишь,то как сам снимать бу?


Когда ты приступаешь к работе?


или приступишь к работе?


Если лизнуть железо на морозе, то пристынешь?


Какого ты его нам присылаешь?


Деб, может, присядешь?
Итак, ты присядешь?
Может присядешь рядышком?
Может присядешь, плиз?
Может присядешь?
Может,  присядешь за стол?
Может, присядешь?
Не присядешь?
Силия, может присядешь?
Ты не присядешь?


Ты притащишь змей прямо сюда?
и притащишь свою задницу в госпиталь?


а потом притворишься, что ребенок - твой?


Дядя , ты дурак или притворяешься ?
Зачем ты притворяешься?
Мной ты тоже  притворяешься?
Почему ты притворяешься, что все в порядке?
Почему ты притворяешься?
Так почему ты притворяешься мной?
Так ты просто притворяешься больной?
Ты кем притворяешься?
Ты не притворяешься, не так ли?
Ты притворяешься, или ты и в самом деле свинья?
Ты притворяешься?
Ты просто притворяешься?


Ты ей приторговываешь?


Может притормозишь с коктейлями, Кимми?
Может, притормозишь?
Хорошо, может, притормозишь?


Ты ко мне не притронешься, ясно?


Зачем ты всегда все приувеличиваешь?
а не приувеличиваешь ли ты ?


Надя, ты приударяешь за мной?


Или все-таки кое-что ты приукрашиваешь?


видео прихватишь с собой ?


Или просто чаек без всего прихлебываешь?


А если приходишь пешком?
Все еще приходишь  в себя?
Давно ты сюда приходишь?
Дорогая мамочка, почему ты не приходишь?
Если ты приходишь к автобусу, а он заполнен?
И это так ты приходишь мне на помощь?
Или когда приходишь за билетами в кассу?
Но, когда ты приходишь ко мне на работу?
О, почему ты не приходишь, Валери?
После всех этих игр, вдруг ты приходишь сюда?
Почему приходишь сюда каждую ночь?
Почему ты не приходишь  ко мне ?
Почему ты не приходишь к ней?
Почему ты не приходишь, Валери?
Почему ты не приходишь?
Так ты часто приходишь сюда?
Тогда почему ты приходишь вновь и вновь, Рик?
Ты всегда приходишь сюда одетый по форме?
Ты приходишь в мой дом?
Ты приходишь по ночам?
Ты приходишь сюда уже десятки лет,не правда ли?
Часто сюда приходишь?
Что ты так редко приходишь?
или просто приходишь ко времени?
когда каждое утро приходишь на работу?
когда приходишь сюда пожалеть себя?
ты приходишь сюда часто?
ты часто сюда приходишь?


Больше никому не причинишь вреда?
О, ты сейчас не причинишь мне вреда, так ведь?
Ты же не причинишь им вред, не так ли?
Ты же не причинишь мне зла?
Ты не причинишь себе вред?
Ты причинишь им вред?


Зачем ты причиняешь себе боль?
Эми, почему ты всегда причиняешь мне боль?


Ты чего причитаешь?


Да, может, все-таки, пришлешь мне ответ по почте?
Письмишко-то с майкрософтовского IP пришлешь?
Письмо пришлешь оттуда правильное?
Ты мне на мыло этот списочек не пришлешь?
Эван, может, ты все пришлешь нам по почте?


Ты не пришлёшь ко мне Фрэнка?
Фотку пришлёшь?


Ма, ты пришьёшь мне пуговицу на рубашку?


и пробиваешь себе дорогу?


Почему ты пробираешься через двор?


Долго пробудешь в городе?
И долго пробудешь на планете?
Как долго пробудешь в городе?
Как долго ты здесь пробудешь?
Сколько ты здесь пробудешь?
Сколько ты у неё ещё пробудешь?
как долго ты пробудешь здесь?
ты пробудешь в городе ещё какое-то время?


Ты же их сам лично не пробуешь?
Ты пробуешь меня убить?
Что ты сейчас пробуешь?
и ты тут же пробуешь Клин-салат?


Ты пробуешься в теннисистки?


Ты что, правда, "проваливаешь" брак?


Даже если ты провалишь задание?


Да провалишься ты, наконец?
Но если ты провалишься?
ты же провалишься, да?


Где проведешь ночь?
И как ты сюда проведешь свет?
Как проведешь следующий час своей жизни?
Как сегодня проведешь день?
Ладно,как ты проведешь ее к порталу?
Сколько дней ты проведешь в Асуане?
Так а как их эффективнее проведешь?
Так ты не проведешь сегодняшний вечер с Полом?
Ты не проведешь несколько тестов этого?
Ты проведешь кабельное?
Ты проведешь со мной немного времени?
Ты проведешь со мной остаток дней?
Ты проведешь тесты?
У нас ночь проведешь?
Это отпуск, Энди, и ты проведешь его за уборкой?
если ты проведешь праздники не с семьей?
проведешь сегодня две биопсии мозга?
что проведешь время в тюрьме, не так ли?


Гевин, не проведёшь меня?
Не проведёшь мне экскурсию?


А ты пока проверишь этих покупателей?
Дорогая, ты проверишь?
Не проверишь ростовщиков в округе?
Не проверишь эти энергозатраты?
Не проверишь, нет ли ее вещей в саду?
Не проверишь?
Панфилов: А как ты проверишь этого человека?
Привет, мамочка, проверишь для меня номер?
Просто проверишь, пожалуйста?
Салли, ты проверишь "Бридж клуб"?
Ты их проверишь?
Ты не проверишь другую сторону, пожалуйста?
Ты не проверишь сообщения?
где проверишь авто на стенде?
и проверишь найденные вещи?
как ты проверишь?


А что сам-то все не провернешь?


А ты его регулярно проверяешь?
А ты их проверяешь?
А ты что, проверяешь посещаемость?
Боже, ты проверяешь меня?
И ты проверяешь?
На что ты проверяешь?
Начитанность проверяешь?
О, ты проверяешь меня?
Опять проверяешь меня?
Почему ты не проверяешь сообщения?
С чего это ты вдруг проверяешь моих пациентов?
Ты голосовую почту не проверяешь вообще?
Ты меня проверяешь, не так ли?
Ты меня проверяешь?
Ты не проверяешь  сообщения?
Ты почту проверяешь?
Ты проверяешь его для Картер?
Ты проверяешь меня или Хауса?
Ты проверяешь меня на радиактивном кресле?
Ты проверяешь меня?
Ты проверяешь моего босса?
Ты проверяешь номера автомобилей?
Ты проверяешь смски прямо сейчас?
Ты проверяешь совпадения по другим штатам?
Ты проверяешь что ли?
Ты сам мыло проверяешь?
Ты что, вообще не проверяешь свою личную почту?
Ты что, меня проверяешь?
Ты что, проверяешь меня?
а ты проверяешь его кредитный отчет?
ты вообще почту проверяешь?


А выходные как проводишь?
А как день проводишь?
А как лето проводишь?
А как проводишь свободное время?
А как проводишь свой досуг на выходных?
А как ты время проводишь?
А как ты проводишь вечера?
А как ты проводишь досуг?
А как ты проводишь свободное время ?
А как ты проводишь свободное время?
А как ты проводишь свое свободное время?
А как ты проводишь своё свободное время?
А ты как время проводишь?
А ты как досуг проводишь?
А ты как проводишь вечер?
А ты как проводишь время?
А ты как проводишь выходные ?
А ты как проводишь свободное время?
А ты как проводишь свое свободное время или выходные ?
А ты как проводишь свой досуг?
Аак проводишь свободное время?
Аты как свободное время проводишь?
Весело время проводишь, а?
Весело проводишь время?
Вообще как проводишь свободное время?
Где ты проводишь свою вторую жизнь, Джастин?
Джесс, ты ее не проводишь?
Здесь ты проводишь свой неплановый отпуск?
И вот как бесполезно ты проводишь свое время?
Итак, для какого журнала ты проводишь съемки?
Как вечер проводишь ?
Как вечер проводишь?
Как время проводишь?
Как время свободное проводишь ?
Как выходные проводишь?
Как день проводишь?
Как много времени ты проводишь среди людей?
Как отпуск проводишь?
Как проводишь вечер после работы?
Как проводишь вечер?
Как проводишь время, любимый?
Как проводишь время?
Как проводишь выходные?
Как проводишь день ?
Как проводишь досуг?
Как проводишь обычно досуг?
Как проводишь с ними свободное время?
Как проводишь свободное время ?
Как проводишь свободное время?
Как проводишь свое свободное время?
Как проводишь своё время, какие увлечения у тьебя ?
Как проводишь своё свободное время?
Как проводишь этот чудесный день?
Как свободное время проводишь ?
Как свободное время проводишь?
Как ты обычно проводишь своё время?
Как ты проводишь время?
Как ты проводишь выходные?
Как ты проводишь свободное время ?
Как ты проводишь свободное время?
Как ты проводишь свое свободное время?
Как ты проводишь свой летний отпуск?
Как ты проводишь своё свободное время?
Какие тесты проводишь?
Кен, ты их проводишь?
Конечно, а что за тренинги ты проводишь?
Кстати, как ты проводишь свободное время?
Много времени с семьёй проводишь?
Не проводишь этих дедушку и бабушку отсюда?
Ну что, хорошо проводишь время?
О круто ты время проводишь, а какое любимое занятие у тебя?
Отлично проводишь время?
Пицца тоже хороша, а помимо выпечки, как время ещё проводишь?
Почему ты проводишь аутопсию в воскресенье?
Почему ты проводишь время со мной?
Свободное время только с пивом проводишь?
Сколько времени ты проводишь в бассейне ?
Так вот как ты проводишь расследование?
Так вот как ты проводишь своё время?
Так как ты проводишь время вне работы?
Ты все же проводишь операцию по передаче денег?
Ты же проводишь тут  много времени, разве не так?
Ты же проводишь тут много времени, разве не так?
Ты как проводишь время?
Ты как проводишь свободное время?
Ты как свободное время проводишь?
Ты обычно так проводишь послеобеденное время?
Ты приятно проводишь время, а?
Ты проводишь время с Ником Гарретом?
Ты проводишь время с ребенком?
Ты проводишь их силу, не так ли?
Ты проводишь канун Рождества со своей семьей?
Ты проводишь много времени  с ними?
Ты проводишь много времени за телефон?
Ты сейчас проводишь семинары?
Ты хорошо проводишь время?
Хорошо проводишь вечер?
Хорошо проводишь время?
Хорошо, разве ты плохо проводишь время?
Чем увлекаишся, что любиш и как проводишь свободное время?
Эй, малыш, не проводишь девушку внутрь?
Эй, проводишь меня?
а где ты проводишь выходные?
а как ты время проводишь свободное?
а свободное время как проводишь?
а ты как время проводишь ?
а ты как время проводишь?
а ты как день проводишь?
как праздники проводишь?
как проводишь свободное время ?
как проводишь свободное время?
когда нет тел, проводишь вскрытие рамы?
привет, как проводишь время?
тогда как ты проводишь нападение?
ты весело проводишь на работе время, не так ли?


А как ты своё время провожишь?


Ты провозишь человеческие органы?


Зачем ты провоцируешь Льюиса?
Ты провоцируешь соседей?


Мужчины в трико –  тут уж не прогадаешь, правда?


Ого, интересно) на каком языке прогаешь?


Вдруг её проглотишь?


Так ты проголосуешь за меня, сестренка?


Не прогонишь?


Ты меня прогоняешь?
Ты снова меня прогоняешь?


Что програмируешь ?


Кого программируешь ты?
Ну и на чем ты программируешь?
Почему ты программируешь для неё?
а на чем программируешь?


Так на чем ты, Вася программыруешь?


А ты прогуливаешь?
Алла, ты прогуливаешь уроки  ?
Снова прогуливаешь?
Ты прогуливаешь органику?
Ты что, урок прогуливаешь?


Многозначилельно прогуливаешься?
Спасибо) а ты на природе просто прогуливаешься?


Может прогуляешься?
Может, прогуляешься тут?
Пешком прогуляешься?
Ты не прогуляешься со мной?
Эмма, не прогуляешься со мной?


А ты продаешь мою компанию?
А что продаешь?
Андрей, продаешь ли ты еще бампера?
Брет, а почем ты продаешь суперсоломинки?
Владимир933, продаешь диски-то ВСМПОшные?
До сих пор продаешь акции?
Зачемты продаешь все свои вещи?
Здесь есть что-нибудь, что ты не продаешь?
И что ты продаешь, юноша?
И что ты продаешь?
Какую одежду продаешь?
Кстати говоря, ты не продаешь этот дом?
Мам, ты продаешь дом?
Ну и что ты продаешь, молодой человек?
Опять продаешь наркотики?
Перестать воровать все, что потом продаешь?
Почем ты продаешь их, в любом случае?
Почему ты не продаешь им пиво?
Почему ты продаешь его сейчас?
Почему ты продаешь такими маленькими партиями?
Сколько ты таких пистолетов за ночь продаешь?
Слушай, ты кур продаешь или виагру?
Так, ты продаешь?
Ты и мою комнату продаешь?
Ты их продаешь?
Ты продаешь данные?
Ты продаешь деревянные пули, Джуниор?
Ты продаешь землю?
Ты продаешь кокс, амфетамины?
Ты продаешь миллиграммами?
Ты продаешь мои таблетки?
Ты продаешь мою греденцию?
Ты продаешь мужиков?
Ты продаешь пахлаву?
Ты продаешь пейджеры?
Ты продаешь продукцию "Амвей"?
Ты продаешь свои работы дорого?
Ты продаешь свою камеру?
Ты продаешь сыр?
Ты продаешь, или нет?
Ты случайно животных не продаешь?
Ты что, продаешь вязаную одежду?
Ты что-то продаешь?
Ты, что, продаешь свой дом?
Уже продаешь фотографии или как?
Чего книги не продаешь?
Что за импрезу ты продаешь?
Что за товары продаешь?
Что продаешь ?
Что продаешь в своем магазине?
Что продаешь?
Что сейчас продаешь?
Что ты тут продаешь?
Чью жопу ты продаешь сейчас?
подожди, ты продаешь шоколадные батончики?
ты продаешь печенье?
что ты продаешь?


А вдруг не продашь?
А ты друга продашь?
А чо за 500 не продашь?
Если продашь мне свой меч, зачем тебе учиться?
И ты продашь его Мистеру Каммингсу?
Короллу» продашь?
Может ты продашь мне форсунки?
Почем продашь подругу?
Почему ты его не продашь?
Почём стеночку продашь?
Так что русский,продашь ему кольцо?
Ты друга продашь?
Ты продашь мне этот диск или нет?
Хозяин, продашь нам «Короллу» свою?


Не продашься ли ты новому представителю, Аттикус?


А ты, значит, йогурты продаёшь?
А что в магазине продаёшь?
Билеты продаёшь?
За скока продаёшь?
И это ты продаёшь?
Как интересно, какие товары ты продаёшь?
Картины продаёшь ?
Почему ты продаёшь свою спортивную машину?
Ты же не продаёшь чужой контент?
Ты по-прежнему продаёшь гамбургеры?
Ты продаёшь испарители?
Ты продаёшь свои ударники?
Ты продаёшь участок за моей спиной?
Ты что, теперь сценарии продаёшь?
Что продаёшь ?
Что ты продаёшь?
Эй, а чего ты не продаёшь тут свои диски?
теперь ты продаёшь наркотики королевским домам?
шоколада ты продаёшь?


Разве ты не продаёшься?


Кого ты продвигаешь?


Доннер, как ты продвигаешься?


Может продемонстрируешь ему свои ладони?


Ты продержишься?
что продержишься там целый день?


ты продлеваешь его мучения?


Если ты несчастна, то почему ты продолжаешь?
Зачем ты продолжаешь врать?
Зачем ты продолжаешь накрывать для Брайана?
Зачем ты продолжаешь обманывать этих людей?
Зачем ты продолжаешь себя этим мучить?
Зачем ты продолжаешь так поступать с собой?
Зачем ты продолжаешь так поступать со мной?
Зачем ты продолжаешь ходить туда?
Зачем ты тогда продолжаешь пытаться?
Какого черта ты тогда продолжаешь спрашивать?
Лена, ты продолжаешь ездить на Мальдивы?
Но ты продолжаешь говорить "короткий", не так ли?
Но ты продолжаешь мутить воду, так?
О чем ты, и почему продолжаешь меня так называть?
Ой, так ты всё ещё продолжаешь его делать?
Почему ты не продолжаешь дальше?
Почему ты не продолжаешь спрашивать о культе?
Почему ты продолжаешь бороться?
Почему ты продолжаешь все портить?
Почему ты продолжаешь говорить это?
Почему ты продолжаешь звать её?
Почему ты продолжаешь их принимать?
Почему ты продолжаешь лгать самой себе?
Почему ты продолжаешь меня спрашивать?
Почему ты продолжаешь называть его "Расти"?
Почему ты продолжаешь называть меня так?
Почему ты продолжаешь посматривать на часы?
Почему ты продолжаешь спрашивать меня об этом?
Почему ты продолжаешь спрашивать о Лютере?
Почему ты продолжаешь увиливать от звонков жены?
Почему ты продолжаешь усложнять мне жизнь?
Почему ты продолжаешь это говорить?
Почему ты продолжаешь это повторять?
Почему ты продолжаешь?
Так вот зачем ты продолжаешь ходить на тот мост?
Ты все еще продолжаешь исследования?
Ты все продолжаешь говорить, да?
Ты все равно продолжаешь делать все по-своему?
Ты всё ещё продолжаешь своё лечение?
Ты всё продолжаешь?
Ты продолжаешь меня преследовать?
Ты продолжаешь называть меня шлюхой?
Ты продолжаешь о Кубе снова?
Ты продолжаешь ухаживать?
Ты продолжаешь читать их?
Чувак, зачем ты продолжаешь твердить это?
а ты продолжаешь корчить из себя суперкопа?
зачем ты продолжаешь говорить это?
и при этом продолжаешь врать мне в лицо?
и ты при этом продолжаешь улыбаться?
и ты продолжаешь вздыхать и говорить: "Почему я?
или продолжаешь глумиться?
но при этом продолжаешь злиться на Хауса?
почему ты не продолжаешь поднимать ставки?
ты продолжаешь служить Апофису?


А на следующее Рождество продолжишь рассказывать?
Когда продолжишь?
Может, продолжишь врать, как раньше?
Просто пообещай, что продолжишь читать, ладно?
Ты же продолжишь нас учить, не так ли?
Ты продолжишь со мной спать?
продолжишь называть меня Генри?


ты продуешь?


Как давно ты продюсируешь её?


Ты продёшь мою коллекцию?


Что ты свои деньги проедаешь?


Или его мимо не проедешь?
Или ещё холодно, нигде не проедешь и т_п_ ?
Или там в январе тоже не проедешь?
На чем-то меньшем там проедешь?
Не проедешь там со скоростью 60км/ч что ли?


Или просто проезжаешь?


А что проектируешь?


А в каком районе ПТТ ты проживаешь?
А проживаешь в каком городе?
А ты где проживаешь?
Анна, а в каком ты сейчас городе проживаешь?
В каком городе проживаешь?
Где проживаешь, Катя?
Где проживаешь?
Где ты проживаешь?
Не плохо, а проживаешь где?
Николай в каком штате проживаешь?


Ты что проживешь всю жизнь, не улыбаясь?


Ты до сих пор прозябаешь у Бейза?


Ты просто проигнорируешь результаты теста?


А если проиграешь ?
Или в деньгах в таком случае проиграешь?
Ну как, проиграешь бой?
Ты же достойно проиграешь, да?
Что, если ты проиграешь?
что, если в конце ты проиграешь?


Зачем ты проигрываешь мне эту пластинку, мужик?
Зачем ты проигрываешь эти записи?
Ты как бы проигрываешь у всех на виду?


А что если ты произведёшь фурор?


Но что ты производишь?
Ты всегда производишь хорошее первое впечатление?
когда производишь свой первый арест?


Ну что, Рэй, произнесешь тост?


Ты мне его произнесёшь?


А как ты это произносишь, ещё раз?
Как ты его произносишь?
Почему ты все время так произносишь мое имя?
Почему ты это так произносишь?
Ты произносишь речь?
Ты уверена, что правильно это произносишь?
Это ты так её произносишь?
а ты не произносишь бабло?
как ты произносишь своё имя?


Где ж пройдешь ты его?
И много ли пройдешь на каяке за это время ?
Как же ты пройдешь?
Ну, как их рОдных пройдешь?
Ты не пройдешь со мной?


До или после того, как пройдешься по воде?
может пройдешься со мной?


А ты просто пройдёшь по подиуму, хорошо?
Кэти, может пройдёшь со мной?
Не пройдёшь ли для начала пару тестов?
Не пройдёшь с нами, пожалуйста?
ты пройдёшь тест или нет?


Сначала ты прокалываешь нос, а теперь это?


Когда прокатишь (пока снега нет)?
Наташ, а прокатишь когда нибудь ?


Может, прокатишься со мной?


Ты прокатываешь меня со свадьбой, не так ли?


Зачем прокачиваешь?


Что ты проклинаешь?


Андрей, прокомментируешь?
Как ты это прокомментируешь?
прокомментируешь "дешевизну"?


Тоесть ты проконтролируешь разрыв кист?


Уверен ты, что прокормишь семью?


как пролевитируешь эту штуку?


Не пролетишь мимо?


Не прольешь не много света на этот случай?
Но не прольешь ли свет на свой план?


А если промажешь?


Ты когда-нибудь промахиваешься?


А если промахнешься?


А ты променяешь это на скамейку смертников?
Пока ты не променяешь меня на молоденькую модель?
Ты променяешь отца на бойфренда?


А если промолчишь?


Или ещё чем промышляешь?
Ты еще промышляешь детскими товарами?
Ты тут какие-то свои делишки промышляешь, Бойд?
чем сейчас промышляешь?


Холлис, и как ты сюда проникаешь?


Ты проносишь сюда наркотики?


А сам-то ты где пропадаешь?
Где пропадаешь ?
Где ты пропадаешь?
Где ты, чёрт возьми, пропадаешь?
И где ты пропадаешь в субботу в 10 часов утра?
Привет, это я. Ты где пропадаешь?
Саша, где пропадаешь ?
Это у нее ты пропадаешь днем?
где ты пропадаешь?
куда пропадаешь?


Без нас не пропадёшь?


А почему Малайзию пропускаешь ?
Какого хрена ты их пропускаешь?
Ты часом не пропускаешь свидание из-за этого?
и ради чего только ты это пропускаешь?
ты пропускаешь свой ход?
что же ты урод людей не пропускаешь на переходах?


А сейчас ты пропустишь  репетицию нашего ужина?
А что если ты пропустишь игры?
И пропустишь всё веселье?
И пропустишь свою первую «Гордость»?
Не пропустишь, верно?
Ты нас не пропустишь?
Ты пропустишь?
но может пропустишь парочку?


Меня просветишь?
Не просветишь меня, итальяшка?
просветишь меня?


И ты просвечиваешь его рентгеном?


Мысль просекаешь?


А теперь просишь у меня поддержки?
А ты просишь меня выписать тебе  ещё один чек?
А ты просишь меня выписать тебе ещё один чек?
А чё тады меня просишь налить?
Да, тогда почему ты просишь?
За что же ты просишь прощения?
За что ты просишь прощения?
И сколько на этот раз ты просишь взаймы у банка?
И так ты о ней просишь?
И ты просишь его помыть посуду?
И ты просишь прощения?
Макс, ты просишь меня украсть что-то с тобой?
Не много ли просишь, старик, за неё?
Не так много просишь?
Но сколько ты просишь?
Но ты не просишь, так ведь?
О_Ты просишь 2,2 миллиона?
Повтори, что ты просишь?
Погоди, ты просишь меня отойти от допроса?
Почему ты всегда просишь Джой, а не меня?
Почему ты просишь достать тебе наркоту?
Почему ты просишь меня?
Почему ты просишь о ней ?
Почему ты просишь помочь тебе, Лестер?
Почему ты просишь прощения?
Почему ты просишь это, Дэни?
С каких пор ты вежливо просишь?
Сколько просишь за нее?
Сколько просишь?
Сколько ты за них просишь?
Слушай, ты опять просишь меня солгать?
Сэм, ты просишь меня прятаться?
Так ты просишь меня быть капитаном?
Так ты просишь меня пойти с тобой?
Так ты просишь меня помочь?
Так ты… Ты просишь меня ничего не делать?
Ты же не просишь денег, сынок?
Ты же не просишь меня избавиться от Лайнуса, а?
Ты меня об этом просишь?
Ты меня просишь его подменить?
Ты меня просишь об ЭТОМ?
Ты меня просишь об этом?
Ты просишь Бога простить тебе грехи?
Ты просишь Санту о помощи?
Ты просишь меня быть вашим болельщиком?
Ты просишь меня быть твоей белой женщиной?
Ты просишь меня выступать в пол-силы?
Ты просишь меня как мой король?
Ты просишь меня лгать?
Ты просишь меня написать его?
Ты просишь меня научить тебя играть джаз?
Ты просишь меня не верить Пророчеству?
Ты просишь меня повзрослеть?
Ты просишь меня поискать для тебя?
Ты просишь меня пойти с тобой?
Ты просишь меня прикрыть это?
Ты просишь меня провести эксперимент?
Ты просишь меня проиграть матч?
Ты просишь меня работать на тебя в "Грей Меттер"?
Ты просишь меня расслабиться?
Ты просишь меня сделать это?
Ты просишь меня соврать?
Ты просишь меня стать крысой?
Ты просишь меня стать четвёртым колесом?
Ты просишь меня тебе помочь?
Ты просишь меня хранить секрет?
Ты просишь меня, так?
Ты просишь милостыню?
Ты просишь моей помощи?
Ты просишь нас убежать и оставить тебя?
Ты просишь о комплименте?
Ты просишь о стипендии?
Ты просишь об этом сейчас?
Ты просишь прощение?
Ты просишь прощения?
Ты просишь работать с Шоном и Гасом?
Ты просишь разрешения прогулять занятия?
Ты просишь совета у коллеги?
Ты просишь у меня его телефон?
Ты просишь у нас героин?
Ты то почему просишь прощение?
Ты что же это, прощения у меня просишь?
Ты что, просишь меня заняться с тобой сексом?
Ты что, просишь меня убраться в твоем кабинете?
Ты что, просишь моей помощи?
Чего просишь?
Что же ты просишь?
Что ты за злодей такой,что просишь о помощи?
Что ты меня просишь сделать?
Что ты просишь взамен?
Что ты просишь меня сделать?
Что ты просишь?
Это все, о чем ты просишь?
Это так ты меня просишь об одолжении?
а ты просишь меня помочь?
и просишь об услуге  одновременно?
и ты просишь еще больше денег?
и ты просишь о помощи?
или просишь о чем-то?
о чем ты просишь?
ты просишь меня остаться?
ты просишь меня солгать им?
что даже меня о помощи просишь?


Если выехать часов в 6, то проскочишь пробку?


Пожалуйста проследишь за делами , Бекки?
Ты проследишь за ним?
и проследишь за ними?
проследишь за вторым?


Ты прослушиваешь мой телефон?
Ты снова прослушиваешь сообщения Алана?
Ты что, все время прослушиваешь меня?


Куда ты прослушиваешься?
Ты тоже прослушиваешься на роль Тони?


Ну, что ты просматриваешь?
Паш, а рейнские круизы  как-то просматриваешь?
Ты до сих пор просматриваешь эти архивные файлы?
Ты просматриваешь авиарейсы в Токио?
Ты просматриваешь свою записную книгу?
Что за пачку ты просматриваешь?


Ты просмотришь список персонала?
что ты его просмотришь?


А если ты проснешься?
Или просто утром проснешься уже в Монголии?
боясь, что не проснешься?


Почему всегда хуже, когда проснёшься?


Все проспишь до Рождественского утра?


Или ты проставишься?


Ты проставляешь?


И сегодня ты проставляешься в Краше, ладно?


А ты меня простишь?
А ты простишь её?
Дорогой, ты простишь меня?
Его простишь а меня нет?
И ты простишь маму?
И что, ты его просто так простишь?
Неужели ты никогда его не простишь?
Ну, тогда, как скоро ты простишь меня?
О, ты простишь меня, я на секундочку?
Скажи, что  простишь?
Т-ты простишь меня?
Ты меня простишь?
Ты мне этого не простишь, да?
Ты не простишь меня?
Ты простишь меня за это?
Ты простишь меня?
Уил, ты меня простишь?
не простишь его так просто, так ведь?
тоже простишь?
ты простишь меня?


Ты всегда просыпаешься в таком плохом настроении?
Ты всегда просыпаешься такой раздраженной?
Ты просыпаешься в странных местах, Стивен?
Ты просыпаешься?
как ты просыпаешься по утрам?
просыпаешься каждое утро, "сегодня дождь?


Джордж Майкл, ты тоже протестуешь?
И почему ты не протестуешь?
Какого чёрта ты не протестуешь?


Почему ты противишься технологиям?
Почему ты так противишься постановке твоей мамы?
Тогда почему ты противишься мне?


И что ты противопоставишь?


Почему ты мне противостоишь?
Ты противостоишь мне?


там в это время не протолкнешься?


Ты там весь день проторчишь?


и протягиваешь ей это восхитительное оружие?


А сколько ты протянешь, не доставая людей?
Джемейн, а долго ты так протянешь?
Не протянешь ей руку помощи?
Не протянешь мне руку помощи?
Сколько ты протянешь без секса?
Сколько ты протянешь тут лишь с 12-ю жертвами?
а там на 30 руб разве ласты не протянешь?


Ты меня профилируешь?


Все прохлаждаешься, Росси?
Ты чего тут прохлаждаешься, мужик?


А как же ты проходишь в бары?
А русскую границу нигде не проходишь?
А ты проходишь проверку?
Почему мимо проходишь?
Почему ты не проходишь детоксикацию?
Ты проходишь тесты на наркотики?
Ты тоже проходишь здесь тест?
когда ты проходишь мимо?
то ты не проходишь через  дверь, ведущую сюда?


Где еще такое прочитаешь?
Маршалл, не прочитаешь молитву?
Не прочитаешь мне рекламу из газеты, пожалуйста?
Ты прочитаешь мне сказку?
башни, то, О чем не прочитаешь в путеводителе?


А если нет, ты прочтешь мне поэму?
И ты прочтешь извинения?
Может прочтешь следущее?
Может, прочтешь его карточку?


Может прочтёшь?


О, черт, ты меня прощаешь?
Так ты прощаешь меня?
Ты меня прощаешь?
Ты нас прощаешь?
Ты прощаешь меня?
Ты что, меня прощаешь?


Ты прощаешься?
Ты так, наконец, прощаешься с ней?
Уже прощаешься?


Может, проявишь чуточку понимания?
и проявишь к ней сострадание?


Ты проявляешь инициативу?
Это так ты проявляешь свой школьный дух?
Это то,как ты проявляешь уважение?


Чего не проявляешься?


Что проясняешь?


А как часто прсещаешь?


Почему же ты не прыгаешь до потолка?
Почему ты прыгаешь так печально?
С каких это пор ты по крышам прыгаешь?
Ты опять прыгаешь на своей кровати, Дилан?
Ты прыгаешь на батуте?
Чего прыгаешь?
Это ты, что ли, сегодня на поезд прыгаешь?


Сарасэн, почему ты прыгнешь со скалы?


Где ты ее прячешь?
Где ты прячешь Мерцающую в ночи?
Где ты прячешь золотые монеты?
Где ты прячешь мой бумажник?
Где ты прячешь оружие?
Где ты прячешь?
Если ты ее от меня прячешь?
Зачем ты прячешь девочку, Алекс?
Кто эта девка, и почему ты её прячешь?
Почему ты всё прячешь?
Почему ты прячешь травку в вытяжке?
Роберт Белл, ты что-то прячешь в своих штанах?
Ты прячешь ВПЖ?
Ты прячешь выпивку в своей библии?
Ты прячешь мой засос?
Ты прячешь одного из них?
Ты прячешь что-то?
Ты что там прячешь?
Ты что-то здесь прячешь, Бен?
Чего ты от меня все прячешь?
Что еще ты прячешь от нас?
Что ты здесь прячешь?
Что ты прячешь за спиной ?
Что ты прячешь за спиной?
Что ты прячешь здесь от меня?
Что ты прячешь?
Что ты там прячешь, дедуля?
Что ты там прячешь?
Что это ты прячешь за спиной ?
Что-то прячешь от меня?
а потом прячешь все те письма под кроватью?
какие секреты ты прячешь от всех?
ты не прячешь что-то важное?


А. И от кого ты теперь прячешься?
Где ты прячешься, трус?
Где ты прячешься?
Где ты, блядь, прячешься?
Давно ты там прячешься?
Если ты невиновна, почему ты прячешься?
Зачем ты прячешься от меня, Джим?
Зачем ты там прячешься?
И как долго ты здесь прячешься?
И что, теперь ты прячешься?
Или прячешься от Сок?
Йона, чего ты там прячешься?
Как-нибудь прячешься от своей славы?
Ладно, от кого ты прячешься?
Мэтти, ты опять прячешься?
От кого ты прячешься?
От чего ты  прячешься здесь, Виджей?
От чего ты прячешься в работе?
От чего ты прячешься?
Почему ты от него прячешься?
Почему ты прячешься от замечательного профессора?
Почему ты прячешься от меня?
Почему ты прячешься под этим?
Почему ты прячешься?
Ромуальдо, что ты все время прячешься?
Скажи мне, от кого ты прячешься?
Слушай, Лес, ты что, прячешься от нас?
Снова прячешься от Грей?
Так где там прячешься, мистер Пак-Ман?
Так от кого ты прячешься?
Тарабас, где ты прячешься?
Тогда зачем ты прячешься?
Ты буквально прячешься в шкафу?
Ты ведь не прячешься в этой школе, не так ли?
Ты от меня прячешься?
Ты прячешься от толпы?
Ты прячешься?
Ты что, прячешься?
Финч, ты где прячешься?
Что ж ты прячешься?
Шон, ты прячешься в шкафу?
все еще прячешься от Джины?
где ты прячешься?


Дурила, куда прёшь?
Куда прёшь?
Эй, куда прёшь?


А ты куда прёшься?
Так ты прёшься от заебашенной  тобою статьи?


А чего ты тогда психуешь?
И чего это ты психуешь?
Ты только из-за этого так психуешь?
Ты чего психуешь?


сложно ли его птом продать?


Хорошое занятие, публикуешь?


Володь, ты зачем людей так пугаешь?
Дружище, зачем пугаешь?
Зачем ТС пугаешь?
Зачем ты меня всё время пугаешь?
Ну вот чего ты людей пугаешь?
Ну чо ты людей пугаешь?
Ты нас пугаешь?
что людей пугаешь?


Ты чего не пугаешься?


А ты своих  девушек в снег не пускаешь?
Ты пускаешь слюни?


И как близко ты меня пустишь?
Так ты пустишь мою дочь в автобус или нет?
и пустишь Кэрола в свою жизнь?
ты пустишь в меня четыре пули?


А не путаешь с iGo 2006 ?
А ты ничего не путаешь?
Возможно, ты путаешь реальность с галлюцинациями?
Леш, а ты ничего не путаешь?
Ничего не путаешь?
Ты все путаешь, у тебя все нормально?
Ты не путаешь с Ю-В Азией?
Ты не путаешь?
Ты ничего не путаешь, парень?
Ты ничего не путаешь?
ничего не путаешь?
ты их путаешь?


А ты путешевствуешь?
Куда ты путешевствуешь?


А куда еще путешествуешь?
А почему нет, если долго путешествуешь?
А почему ты один с сыном путешествуешь?
А путешествуешь?
А ты путешествуешь часто ?
А ты путешествуешь?
Всегда путешествуешь по правилам?
Где путешествуешь чаще всего?
Да конечно, ты часто путешествуешь?
И как много ты путешествуешь?
Или один путешествуешь?
Как быть, если путешествуешь самостоятельно?
Как ты путешествуешь быстрее света?
Комендант, на каком байке путешествуешь?
Круто, ты наверное много путешествуешь?
Куда путешествуешь?
Много путешествуешь?
На чем путешествуешь?
Наверное,много путешествуешь с гастролями?
Но зачем ты туда путешествуешь?
О, путешествуешь?
Одна путешествуешь?
Почему путешествуешь одна?
С детьми путешествуешь ?
С кем путешествуешь?
Стильно путешествуешь, а?
Так ты не путешествуешь во времени?
Теперь путешествуешь с телохранителем?
Ты в России путешествуешь?
Ты много путешествуешь?
Ты одна путешествуешь?
Ты путешествуешь один или с семьёй?
Ты путешествуешь с ним, да?
Ты путешествуешь со своими костюмами?
Ты путешествуешь?
Ты с друзьями путешествуешь?
Ты часто путешествуешь?
Ты, кстати, с ней путешествуешь?
Часто путешествуешь?
Часто так путешествуешь?
Эх, а как быть если один путешествуешь?
а путешествуешь?
много путешествуешь?
ты путешествуешь ?
ты путешествуешь?
часто путешествуешь?


Много где путешестуешь?


Куда путишевствуешь?


Ты путишествуешь по России или за границу?
Ты разве не путишествуешь?


Почему ты пылесосишь,  как ненормальный?


Подожди, ты пытаешь сказать,  что это моя вина?
Почему ты пытаешь удержать меня от правды?
Так чё ты нас тогда пытаешь, урод?
Ты все еще пытаешь доказать, что он не твой отец?
Ты пытаешь не дать мне посмотреть твой фильм?
Ты пытаешь что-то провернуть?
Что ты пытаешь сделать?


А ты не пытаешься  меня подставить?
А ты пытаешься быть милой?
А ты пытаешься?
А ты сейчас не пытаешься всё контролировать?
А что ты пытаешься сделать?
Андреа, ты пытаешься защитить Логана?
Барни, почему так отчаянно пытаешься ему помочь?
Боже, ты пытаешься заставить Эми ревновать?
В кого ты пытаешься меня превратить?
Во что ты пытаешься меня втянуть?
Вот что это, ты пытаешься сделать заявление?
Все еще пытаешься доказать что я неправ, да?
Все еще пытаешься меня оправдать?
Все еще пытаешься спасти школу ради одной Рэйчел?
Все пытаешься соблазнить, Баффи?
Всё еще пытаешься связаться с Эшли в Скайпе?
Всё ещё пытаешься?
Всё пытаешься разгадать номер?
Всё пытаешься сделать гостиную безопасней?
Где ты пытаешься найти Лео?
Да кого ты пытаешься обмануть, Спайвек?
Да, что ты пытаешься получить?
Джексон: Ты пытаешься убить нас?
Джесси, ты пытаешься понять, не в депрессии ли я?
Джина, что ты пытаешься доказать?
Для того, что ты пытаешься сделать?
Дэвид, ты пытаешься замутить тройной сендвич?
Зачем ты вообще пытаешься?
Зачем ты пытаешься все испортить?
Зачем ты пытаешься её отнять?
Зачем ты пытаешься провоцировать меня?
Зачем ты пытаешься сбежать с острова?
Зачем ты пытаешься упираться?
Зачем ты пытаешься ходить сама?
И кого ты пытаешься обмануть этим трюком?
И на что же пытаешься уговорить меня ты?
И почему ты не пытаешься найти этот файл?
И пытаешься его взломать, да?
И ты ведь тоже не пытаешься это сделать?
И ты пытаешься сказать?
И что ты  пытаешься сказать?
И что ты пытаешься сказать?
И что, ты пытаешься помочь мне?
И что, ты пытаешься растянуть удовольствие?
Или ты  больше не пытаешься помочь?
Или ты отлынивать пытаешься?
Итак, почему ты пытаешься меня закормить?
Итак, что ты пытаешься сказать?
Как давно ты пытаешься разбудить свою сову?
Какую их потребность ты пытаешься удовлетворить?
Какую эт вечеринку ты пытаешься устроить тут?
Кем ты пытаешься казаться?
Кеннет, что ты пытаешься сказать?
Кого ты пытаешься в этом убедить?
Кого ты пытаешься воскресить?
Кого ты пытаешься впечатлить?
Кого ты пытаешься защитить?
Кого ты пытаешься обмануть, Лив?
Кого ты пытаешься обмануть, мужик?
Кого ты пытаешься обмануть?
Кого ты пытаешься убедить?
Кого ты пытаешься убить теперь?
Кого ты пытаешься удивить?
Кому ты пытаешься дозвониться?
Кому ты пытаешься навредить?
Кому ты пытаешься помочь - мне или себе?
Крис, что ты пытаешься доказать?
Кто ты и почему ты пытаешься меня убить?
Мама, что ты пытаешься сказать?
Надпись на машине Toyota : "Ещё пытаешься шутить?
Наполненная, пытаешься возбудить меня?
Нет, что ты пытаешься сказать?
Никита, ты пытаешься меня напугать?
Ну и что ты пытаешься сказать?
О, просто пытаешься помочь?
О, пытаешься мне врезать?
О, теперь ты пытаешься выкинуть меня из игры?
Ооо, ты пытаешься мне что-то сказать?
Погоди, ты пытаешься разрушить детскую группу?
Почему ты все время пытаешься меня обидеть?
Почему ты не пытаешься отдохнуть?
Почему ты не пытаешься туда вернуться?
Почему ты пытаешься Разрушить мою жизнь?
Почему ты пытаешься запихнуть её под стол?
Почему ты пытаешься им помочь?
Почему ты пытаешься меня отговорить?
Почему ты пытаешься от меня отделаться?
Почему ты пытаешься подорвать меня в глазах Тэда?
Почему ты пытаешься разрушить нас?
Почему ты пытаешься разрушить это?
Почему ты пытаешься скрыть все это?
Почему ты пытаешься сорвать нашу свадьбу?
Почему ты так сильно пытаешься вспомнить?
Почему ты упорно пытаешься привлечь мое внимание?
Разве ты не к это пытаешься сказать?
Разве ты не пытаешься построить свою карьеру?
Рэй, что ты пытаешься сделать?
Сладкий, почему ты пытаешься продать его?
Сэм, что ты пытаешься сделать?
Так вот что ты пытаешься делать?
Так как ты пытаешься засветиться?
Так ты пытаешься стать "ЭГОТ"-истом, так?
Так что же ты пытаешься сказать?
Так что ты пытаешься вспомнить?
Так что ты пытаешься сказать?
Так, ты пытаешься меня разозлить?
Так, что ты пытаешься сказать мне, Джимми?
Такую историю ты  пытаешься мне рассказать?
Теперь ты пытаешься быть крутой мамочкой?
Теперь ты пытаешься развести ее на секс?
Теперь ты пытаешься украсть моего доктора,сучка?
Тил'к, ты пытаешься совершить самоубийство?
Тогда почему ты пытаешься связаться со мной?
Тогда что ты пытаешься сказать мне?
Томпсон, чувак, ты че пытаешься сказать?
Ты в самом деле пытаешься обмануть Исповедницу?
Ты всё пытаешься убежать?
Ты же не пытаешься оправдать свои действия?
Ты же не пытаешься повлиять на него?
Ты же не пытаешься проникнуть внутрь?
Ты же не пытаешься уклониться от уплаты аренды?
Ты кому и чего пытаешься доказать то?
Ты меня кинуть пытаешься?
Ты меня отравить пытаешься?
Ты меня пытаешься раскрутить?
Ты мне пытаешься что то сообщить?
Ты намеренно пытаешься все разрушить?
Ты просто пытаешься избежать встречи выпускников?
Ты пытаешься  испортить мой подарок, да?
Ты пытаешься  меня запутать?
Ты пытаешься  похоронить сою карьеру?
Ты пытаешься  прикалываться надо мной?
Ты пытаешься бросить Эми?
Ты пытаешься быть остроумным?
Ты пытаешься быть самым главным неудачником?
Ты пытаешься вернуть её расположение?
Ты пытаешься вернуть потерянное время?
Ты пытаешься вернуться к Рикки?
Ты пытаешься веселиться?
Ты пытаешься вести светскую беседу?
Ты пытаешься внушить мысли?
Ты пытаешься восполнить пробелы?
Ты пытаешься втиснуть эти образы в мою голову?
Ты пытаешься втянуть меня в неприятности, да?
Ты пытаешься выглядеть придурком?
Ты пытаешься вызвать у меня чувство вины?
Ты пытаешься выиграть это дело?
Ты пытаешься выйти?
Ты пытаешься дать хозяйке в рот, так, что ли?
Ты пытаешься досадить мне?
Ты пытаешься его споить?
Ты пытаешься его убить?
Ты пытаешься ее выломать?
Ты пытаешься её усыпить?
Ты пытаешься загладить свою вину?
Ты пытаешься заключить со мной сделку?
Ты пытаешься занять мое место?
Ты пытаешься заняться со мной сексом?
Ты пытаешься заставить ее ревновать?
Ты пытаешься заставить меня ревновать?
Ты пытаешься защитить Формана?
Ты пытаешься защитить его, да?
Ты пытаешься играть со мной?
Ты пытаешься избавиться от меня, Дэн?
Ты пытаешься избавиться от меня?
Ты пытаешься испортить ей свидание?
Ты пытаешься испортить мое УДО?
Ты пытаешься меня довести?
Ты пытаешься меня достать?
Ты пытаешься меня завести?
Ты пытаешься меня задеть?
Ты пытаешься меня задушить?
Ты пытаешься меня зачаровать?
Ты пытаешься меня купить?
Ты пытаешься меня напоить?
Ты пытаешься меня напугать?
Ты пытаешься меня обработать?
Ты пытаешься меня остановить?
Ты пытаешься меня отговорить?
Ты пытаешься меня отравить?
Ты пытаешься меня подбодрить?
Ты пытаешься меня поцеловать?
Ты пытаешься меня разозлить?
Ты пытаешься меня ранить, Софи?
Ты пытаешься меня сбить?
Ты пытаешься меня смутить?
Ты пытаешься меня так успокоить?
Ты пытаешься меня убить?
Ты пытаешься меня унизить меня, так?
Ты пытаешься меня шантажировать?
Ты пытаешься мне сказать что-то?
Ты пытаешься мне что-то сказать, Марк?
Ты пытаешься мне что-то сказать, Ранкл?
Ты пытаешься мне что-то сказать?
Ты пытаешься навести на меня порчу?
Ты пытаешься найти друзей среди нас?
Ты пытаешься найти кого-то для перепихона тут?
Ты пытаешься наколоть меня?
Ты пытаешься нам что-то сказать, Билли?
Ты пытаешься напоить меня?
Ты пытаешься напугать меня?
Ты пытаешься нас свести или что?
Ты пытаешься нас убить?
Ты пытаешься не пустить нас в Дель Бока Виста?
Ты пытаешься обвести меня  вокруг пальца?
Ты пытаешься обвинить меня?
Ты пытаешься обмануть меня, парень?
Ты пытаешься обратно залезть к Наоми в постель?
Ты пытаешься опекать меня?
Ты пытаешься оскорбить меня на тарабарском?
Ты пытаешься от меня избавиться, доктор?
Ты пытаешься от меня избавиться?
Ты пытаешься от нас избавиться?
Ты пытаешься отговорить меня или себя?
Ты пытаешься отобрать у женщин право на выбор?
Ты пытаешься отомстить?
Ты пытаешься переделать меня?
Ты пытаешься перейти в другое шоу?
Ты пытаешься переложить вину на меня?
Ты пытаешься подкупить офицера полиции?
Ты пытаешься поднять меня?
Ты пытаешься подсмотреть?
Ты пытаешься подставить Эвана, не так ли?
Ты пытаешься подставить меня, Лиланд?
Ты пытаешься подставить меня?
Ты пытаешься поймать сигнал, не так ли?
Ты пытаешься покончить с этим, да?
Ты пытаешься помешать мне?
Ты пытаешься помочь?
Ты пытаешься понять, как горевать о потере отца?
Ты пытаешься поразить меня?
Ты пытаешься похудеть?
Ты пытаешься превзойти полицейское управление?
Ты пытаешься предупредить врага?
Ты пытаешься признаться в чем-то?
Ты пытаешься пробудить мою семейную беду?
Ты пытаешься произнести слово "БОМЖ"?
Ты пытаешься разбудить моих родителей?
Ты пытаешься разрушить мою карьеру?
Ты пытаешься ранить мои чувства, девочка?
Ты пытаешься распутать или сорвать?
Ты пытаешься сбежать отсюда?
Ты пытаешься сбежать?
Ты пытаешься сбить меня с толку?
Ты пытаешься свести меня с ума?
Ты пытаешься свести нас?
Ты пытаешься свистеть?
Ты пытаешься сглазить меня,  Рэймонд?
Ты пытаешься сделать это прямо сейчас, да?
Ты пытаешься сейчас заняться сексом?
Ты пытаешься сжечь дом?
Ты пытаешься сломать свою руку?
Ты пытаешься со мной договориться?
Ты пытаешься со мной сблизиться?
Ты пытаешься со мной флиртовать?
Ты пытаешься соблазнить меня?
Ты пытаешься спалить это место?
Ты пытаешься стащить их силой мысли?
Ты пытаешься убедить меня или себя?
Ты пытаешься убить меня?
Ты пытаешься убить нас пораньше?
Ты пытаешься убить нас?
Ты пытаешься узнать пароль Клэр?
Ты пытаешься украсть мои ключи?
Ты пытаешься унизить её любым способом, верно?
Ты пытаешься уничтожить меня?
Ты пытаешься уничтожить мою семью?
Ты пытаешься усадить меня за бумажную работу?
Ты пытаешься устроить мне свидание с ней?
Ты пытаешься флиртовать со мной?
Ты пытаешься что-то сказать?
Ты пытаешься что-то скрыть?
Ты пытаешься шантажировать нас задним числом?
Ты пытаешься шутить?
Ты пытаешься это достать или выбросить?
Ты развеселить меня пытаешься, а?
Ты себя пытаешься оправдать?
Ты снова пытаешься быть героем?
Ты снова пытаешься меня соблазнить?
Ты снова пытаешься острить?
Ты специально пытаешься меня уничтожить?
Ты так пытаешься сбить меня с толку, да?
Ты точно не пытаешься меня изнасиловать?
Ты уже пытаешься избавиться от меня?
Ты че пытаешься зубы себе раскрошить?
Ты что отсюда заказать пытаешься?
Ты что пытаешься меня напугать?
Ты что пытаешься меня сейчас проанализировтаь?
Ты что пытаешься привлечь меня в секту?
Ты что пытаешься сделать, убить меня?
Ты что, меня пытаешься…?
Ты что, пытаешься выставить меня жопой?
Ты что, пытаешься её облапать?
Ты что, пытаешься их защитить?
Ты что, пытаешься меня изнасиловать?
Ты что, пытаешься нас выставить?
Ты что, пытаешься нас совратить?
Ты что, пытаешься обвинить меня?
Ты что, пытаешься разлучить меня с Кэпбеллом?
Ты что, пытаешься сделать мне больно или что?
Ты что, пытаешься спасти и мою душу тоже?
Ты что, пытаешься улизнуть?
Ты это пытаешься себе сказать, Фейти?
Ты это пытаешься сказать?
Ты, что, пытаешься меня подцепить?
Ты- ты пытаешься переписать его?
Умник, ты пытаешься меня запугать?
Фиби, ты пытаешься втиснуть в график племянника?
Ха, кого ты тут пытаешься надуть, детка?
Хэнк, ты пытаешься меня выбесить?
Че за хрень ты пытаешься сказать?
Чего именно ты пытаешься достичь, разрушая дом?
Чего ты пытаешься добиться  этими выходками?
Чего ты пытаешься добиться, Спенсер?
Чего ты пытаешься добиться?
Чего ты пытаешься избежать?
Чему конкретно ты пытаешься обучить меня?
Что еще за хрень ты пытаешься сказать?
Что именно ты пытаешься предлагать людям?
Что именно ты пытаешься сказать?
Что ты мне пытаешься сообщить, Майкл?
Что ты пытаешься выяснить?
Что ты пытаешься доказать этим, Пол?
Что ты пытаешься доказать, Хауз?
Что ты пытаешься доказать,Мона?
Что ты пытаешься доказать?
Что ты пытаешься забыть?
Что ты пытаешься заставить меня сказать?
Что ты пытаешься здесь делать?
Что ты пытаешься контролировать меня?
Что ты пытаешься купить?
Что ты пытаешься мне показать, ба?
Что ты пытаешься мне пришить, сестренка?
Что ты пытаешься мне сказать, Майкл?
Что ты пытаешься мне сказать?
Что ты пытаешься очистить, сержант Франклин?
Что ты пытаешься провернуть?
Что ты пытаешься сдалеть?
Что ты пытаешься сделать - изображать человека?
Что ты пытаешься сделать с нами?
Что ты пытаешься сделать, остановить свадьбу?
Что ты пытаешься сделать?
Что ты пытаешься сказать мне?
Что ты пытаешься сказать, Бильбо?
Что ты пытаешься сказать, Джерри?
Что ты пытаешься сказать, Джордж?
Что ты пытаешься сказать, парень, трупы?
Что ты пытаешься сказать, приятель?
Что ты пытаешься сказать?
Что ты пытаешься со мной сделать?
Что ты пытаешься спрятать?
Что ты пытаешься удержать вместе?
Что ты там пытаешься спрятать?
Что ты этим пытаешься сказать?
Что, пытаешься быть крутым или типа того?
Что, пытаешься заманить меня?
Что, пытаешься сдать свое старье?
Что, пытаешься убить кого-нибудь?
Что, ты пытаешься  распинаться здесь?
Что, черт возьми, ты пытаешься провернуть?
Что… почему ты не пытаешься меня убить?
Чью волшебную силу ты пытаешься похитить?
Эй, что за дерьмо ты пытаешься нам впарить?
Эй, что это пытаешься сделать?
Эрика, ты меня убить пытаешься?
Это все ложь Зачем ты пытаешься им помочь?
Это пытаешься открыть?
Это так ты пытаешься поговорить о разводе?
Это то что ты пытаешься сказать Митч?
Это то, в чем ты себя пытаешься убедить?
Это ты так пытаешься сохранить романтику?
Этого человека ты пытаешься защитить?
а затем пытаешься купить Чайку?
и ее отце, а потом ты пытаешься похитить ее?
или же ты пытаешься что-то мне сказать?
или просто пытаешься умничать?
как и то, что ты пытаешься сделать?
когда не пытаешься снести комунибуть голову?
когда ты пытаешься уйти от разговора?
кого себя пытаешься подать?
кого ты пытаешься спасти?
но что ты пытаешься этим сказать?
пытаешься возбудить меня?
пытаешься всё время всем угодить?
пытаешься непосредственно им помочь?
пытаешься попасть в команду?
пытаешься сказать?
так почему же ты теперь пытаешься изменить его ?
то, от чего ты так пытаешься скрыться?
ты не пытаешься даже попробовать с Эми?
ты пытаешься наказать меня?
ты пытаешься покончить с одинокой жизнью?
ты пытаешься соблазнить меня?
ты пытаешься создать совершенную женщину?
ть пытаешься, товарищ?
что ты пытаешься сделать — конфликтовать с ним?
что ты пытаешься сделать, убить его?


А как давно ты вообще пьешь?
А как ты пьешь свой?
А почему ты не пьешь?
А что пьешь?
А что ты пьешь?
Вино пьешь?
Все еще пьешь его?
Все еще пьешь кровь младенцев?
Все еще пьешь?
Джеймс Лукас Скотт, ты пьешь пиво?
За кого ты пьешь?
Зачем ты пьешь?
Зачем ты так много пьешь?
И уже пьешь чай?
И часто пьешь?
И что ты пьешь?
Итак, что ты пьешь?
КАК ты ЭТО пьешь?
Как давно ты пьешь?
Как ты не пьешь ?
Как ты пьешь эти помои?
Как ты такую мочу пьешь?
Как это ты не пьешь?
Какой кофе ты пьешь?
Киска, ты что, всю ночь пьешь в одиночестве?
Лорейн]:  Ты пьешь?
Не мало ли ты пьешь воды в последнее время?
Не пьешь?
Парень, а что ты пьешь?
Пиво пьешь?
Почему ты пьешь их?
Почему ты пьешь с Норин?
Почему ты так много пьешь?
С каких пор ты пьешь перед третьим уроком?
С каких пор ты пьешь ром?
С чем ты пьешь кофе?
Сара, как давно ты пьешь чай Дэвон?
Серьезно, пьешь среди бела дня?
Сколько ты уже пьешь?
Слушай, ты всегда столько пива пьешь за рулем?
Сэм, ты пьешь?
Так почему же ты тогда не пьешь свои таблетки?
Так ты не пьешь таблетки?
Теперь ты больше не пьешь?
Ты ведь без кофеина пьешь, правда, Ной?
Ты ведь не пьешь на самом деле?
Ты ведь пьешь его?
Ты всегда что-нибудь пьешь?
Ты же до сих пор пьешь их?
Ты же обычно его пьешь, так ведь?
Ты же русская, почему ты пиво пьешь?
Ты какое пьешь - красное или белое?
Ты не пьешь таблетки, нет?
Ты не пьешь?
Ты пьешь виски?
Ты пьешь диетическую, да?
Ты пьешь его со льдом  или чистым, сынок?
Ты пьешь ее?
Ты пьешь или вроде того?
Ты пьешь кровь?
Ты пьешь на протяжении дня?
Ты пьешь по утрам ?
Ты пьешь с молоком и сахаром?
Ты пьешь таблетки?
Ты пьешь?
Ты сегодня не пьешь, Чарльз?
Ты снова пьешь кофе?
Ты теперь пьешь кофе?
Ты что, не пьешь?
Ты что, опять пьешь?
Ты что, пьешь?
Ты, правда, пьешь кровь соседских кошек?
Часто пьешь?
Что пьешь?
Что ты пьешь, дружище?
Что ты пьешь?
Что черт возьми ты пьешь?
Эй, почему ты не пьешь?
и пьешь газировку?
очевидно решилвне куда не идти и. Что ты пьешь?
пьешь кока-колу?
так ты чай пьешь или Невское?
ты пьешь ?
ты пьешь слишком много, Мэгги?
что пьешь?
что ты сейчас пьешь скотч или вино?


Ты что, пьянеешь?


А ты что пьёшь?
А что пьёшь?
Ааа, не пьёшь?
Андрюх, а ты пьёшь?
Зачем ты это пьёшь?
И вообще по утрам что пьёшь ?
И сколько ты их уже пьёшь?
Как ты пьёшь это?
Крамер, ты пьёшь это молоко?
Много пьёшь?
Но ты же не пьёшь сейчас?
По прежнему пьёшь исключительно «Vat 69»?
Почему ты не пьёшь?
Почему ты пьёшь здесь?
Почему чай не пьёшь?
Поэтому и пьёшь?
Рэймундо, почему ты не пьёшь пиво?
Ты больше не пьёшь вино?
Ты не пьёшь?
Ты не так часто его пьёшь, правда?
Ты пьёшь алкоголь?
Ты пьёшь?
Ты что пьёшь?
Ты что, пьёшь посреди дня?
Халявный бар, а ты пьёшь вот это?
Чего это ты воду пьёшь?
Что пьёшь?
Эй, что ты пьёшь, Джим?
Энди, что ты там пьёшь?
Это как то связано с тем, что ты сейчас не пьёшь?


Когда ты пялишь страшненьких пташек?
Ты ее пялишь, правда?
Ты шоколадку пялишь?


И чего ты на неё пялишься?
Какого хрена ты пялишься на моего ребенка, хиппи?
Ну, почему ты все еще пялишься на меня?
Почему ты пялишься на барабанщика?
Почему ты пялишься на мое ухо?
Почему ты пялишься?
Снова пялишься на Слоана?
Ты куда пялишься?
Ты на меня пялишься?
Ты на мою задницу пялишься?
Ты на что пялишься?
Ты пялишься на меня?
Ты че пялишься на них, Тио?
Чё пялишься, шалава?
ты что на её зад пялишься ?


Сверенджен: Нафига ты пятишься?
Тогда почему ты пятишься от меня?


Ты рабатаешь?


А ты рабоешь?


А Ангелы 56, ты с ними работаешь?
А в какой компании ты работаешь журналистом?
А в какой области работаешь?
А в какой сфере работаешь ты?
А в каком отделении работаешь?
А в каком супермаркете ты работаешь?
А где именно работаешь?
А где работаешь ты?
А где работаешь, если не секрет?
А где работаешь, если это не секрет?
А где работаешь?
А где ты работаешь ?
А где ты работаешь, если не секрет?
А где ты работаешь?
А долго ты летчиком работаешь?
А инеереном чего ты работаешь?
А каким врачом если не секрет работаешь?
А кем и где работаешь если не секрет?
А кем работаешь ?
А кем работаешь в баре ?
А кем работаешь ты?
А кем работаешь, что потом такой релакс нужен?
А кем работаешь- то?
А кем работаешь-то?
А кем работаешь?
А кем ты  работаешь?
А кем ты в кафе работаешь?
А кем ты работаешь ?
А кем ты работаешь Берглджот?
А кем ты работаешь в самолете?
А кем ты работаешь если не секрет?
А кем ты работаешь или ты учишся?
А кем ты работаешь кстати?
А кем ты работаешь на почте?
А кем ты работаешь по профессии?
А кем ты работаешь, если не секрет?
А кем ты работаешь?
А кстати учителем какого предмета работаешь?
А на вахте кем работаешь?
А на какой фабрике ты работаешь и кем?
А на кого работаешь ты, Райна?
А на кого ты работаешь, Райна?
А над каким проектом ты сейчас работаешь?
А над чем конкретно ты работаешь?
А над чем таким важным ты работаешь?
А над чем ты здесь работаешь?
А ни работаешь ты?
А официально где работаешь?
А по образованию работаешь?
А почему не работаешь ?
А почему ты грузчиком работаешь?
А почему ты не работаешь ?
А почему ты не работаешь над диссертацией?
А почему ты работаешь здесь?
А работаешь где ?
А работаешь где, Миша?
А работаешь где-нибудь?
А работаешь где-то?
А работаешь где?
А работаешь кем-то?
А работаешь кем?
А работаешь не за компом?
А сейчас ты работаешь водителем?
А так работаешь?
А тв где работаешь?
А ты Где работаешь?
А ты в какой области медицины работаешь?
А ты где нибудь работаешь?
А ты где работаешь ?
А ты где работаешь?
А ты где то работаешь?
А ты где- нибудь работаешь?
А ты где-то работаешь?
А ты гдето работаешь, учишся ?
А ты давно работаешь бухгалтером?
А ты давно работаешь парикмахером?
А ты до скольки работаешь?
А ты домохозяйка или работаешь?
А ты завтра тоже работаешь, Ди?
А ты значит работаешь учителем?
А ты каким учителем работаешь?
А ты кем и где работаешь?
А ты кем работаешь ?
А ты кем работаешь?
А ты кем то работаешь?
А ты над чем работаешь?
А ты не журналистом случаем работаешь?
А ты не работаешь вечером?
А ты не работаешь над такой здесь?
А ты откуда, кем работаешь?
А ты почему не работаешь?
А ты работаешь ?
А ты работаешь вообще ?
А ты работаешь где - то?
А ты работаешь где нибудь ?
А ты работаешь где нибудь?
А ты работаешь где-то?
А ты работаешь или учишся?
А ты работаешь кем ?
А ты работаешь кем?
А ты работаешь с какими- нибудь животными ?
А ты работаешь только в залах?
А ты работаешь только волонтером?
А ты работаешь уже?
А ты работаешь учителем?
А ты работаешь, да ?
А ты работаешь?
А ты сегодня допоздна работаешь?
А ты сейчас работаешь?
А ты студент или уже работаешь?
А ты что, у него работаешь?
А ты, кем работаешь?
А ты, работаешь уже?
А ты, работаешь?
А у ты кем работаешь?
А чего больше не работаешь в том направлении?
А чего не работаешь?
А я уже на пенсии 😜 кем ты работаешь?
А я уже на работе, в планетарии) А ты кем работаешь ?
Аааа ты учителем работаешь?
Адам, как давно ты работаешь юристом?
Анна, а ты кем работаешь?
Аты работаешь?
Ах да, хорошо, а ты кем работаешь?
Без обид, но сколько ты у нас работаешь, неделю?
Больше не работаешь на генерала?
В Москве где работаешь?
В Тайланде кем работаешь?
В банке давно работаешь?
В где работаешь?
В какой области права работаешь?
В какой отрасли работаешь?
В какой сфере работаешь?
В какой юридической фирме ты работаешь?
В каком подразделении работаешь?
В каком театре ты работаешь?
В конце концов ты что в ГАИ работаешь, а?
В охране, а ты работаешь?
В смысле, нигде пока не работаешь?
В смысле, работаешь весьма усердно?
В смысле, ты в больнице работаешь?
В смысле, ты еще работаешь здесь, да?
В субботу работаешь?
В цирке ?) Это очень интересно, кем там работаешь ?
Вера, кем работаешь?
Вера, кем ты работаешь?
Взаимно Оля ) а работаешь?
Виталий где работаешь?
Возможно) В каком работаешь ты?
Все еще работаешь на эту консалтинговую фирму?
Все еще работаешь с голосом?
Все еще работаешь со страховкой?
Все еще работаешь, Камбел?
Все еще работаешь?
Всегда работаешь только на себя, верно, Донни?
Всё ещё работаешь над хаком для БИОСа?
Всё работаешь с этим?
Высоцкий , второй шанс на жизнь )) кем работаешь ?
Где и кем работаешь?
Где работаешь ?
Где работаешь и кем?
Где работаешь кстати?
Где работаешь, Билл?
Где работаешь, Олег?
Где работаешь, Оля?
Где работаешь?
Где сейчас работаешь?
Где то работаешь?
Где ты работаешь ?
Где ты работаешь в субботу вечером?
Где ты работаешь и как долго?
Где ты работаешь секретарем ?
Где ты работаешь, на небесах?
Где ты работаешь?
Где ты сейчас работаешь?
Где-нибудь работаешь?
Где-то работаешь?
Говори, на кого ты работаешь?
Господи, но почему ты не работаешь?
Да а кем ты работаешь ?
Да ответь-ка ты что в энергетике работаешь?
Да ты что где работаешь?
Да это самое главное, а кем ты работаешь?
Да) а кем ты работаешь?
Да, но ты всё ещё на него работаешь?
Давно Антоном работаешь?
Давно в органах работаешь?
Давно здесь работаешь?
Давно на ферме работаешь?
Давно над ней работаешь?
Давно работаешь ?
Давно работаешь в департаменте Гонолулу?
Давно работаешь на стройке?
Давно работаешь режиссером?
Давно работаешь слесарем?
Давно работаешь?
Давно ты здесь работаешь?
Давно уже работаешь ?
Далеко) а кем ты работаешь?
Джо, как ты здесь работаешь?
Джордж, это ведь ты работаешь на Янкиз?
Для домохозяйки самое то ) А где ты работаешь?
Для каждого свое) Где нибудь работаешь?
До скольки ты работаешь?
Довольно интересно) Ты работаешь?
Долго работаешь в такси?
Если не секрет, ты работаешь?
Если твой друг художник, у тебя наверное тоже творческая профессия, кем ты работаешь?
Ещё все впереди, где работаешь?
Ещё работаешь на него?
Завтра работаешь?
Зачем ты вообще работаешь на эту телесеть?
Здорово) а где работаешь?
Здорово, а где работаешь?
Здорово, а кем работаешь?
Здорово, ты работаешь?
Золотые слова:) а кем ты работаешь?
И в какой сфере ты работаешь?
И где ты работаешь?
И как долго ты работаешь с Каррерасами?
И как ты работаешь в такой тишине?
И кем работаешь в школе?
И кем работаешь?
И кем ты работаешь?
И на каком ты работаешь?
И над чем ты работаешь?
И не работаешь сейчас?
И не работаешь?
И работаешь в сфере рисования?
И работаешь наверно там же?
И сейчас работаешь?
И ты всегда так работаешь?
И ты работаешь в кризисном центре?
И ты работаешь с ним?
И ты работаешь у Миллера?
И ты сейчас работаешь?
И что, ты теперь здесь работаешь?
Или кем работаешь?
Или работаешь с ними?
Или работаешь тоже?
Или работаешь?
Или уже работаешь ?
Или уже работаешь?
Интересно )  работаешь ?
Итак, Бэрри, как долго ты работаешь на Мэннинга?
К слову, я начальник одной крупной фирмы) А кем ты работаешь?
КЕм работаешь?
Как давно ты здесь работаешь, любовь моя?
Как давно ты работаешь актером?
Как давно ты работаешь здесь?
Как давно ты работаешь с ФБР?
Как давно ты у меня работаешь?
Как давно ты уже с ним работаешь?
Как долго ты работаешь с Юджином Вентером?
Как же ты работаешь?
Как же ты с электрикой работаешь?
Как жизнь, где работаешь?
Как много ты работаешь в неделю?
Как ты вообще работаешь в этом нудном ФБР?
Как ты работаешь?
Каким врачем работаешь?
Каким врачом ты работаешь?
Какого черта, ты здесь работаешь?
Катя, а ты где работаешь?
Катя, где ты работаешь?
Кем  работаешь?
Кем  ты работаешь ?
Кем  ты работаешь?
Кем вообще работаешь?
Кем днём работаешь?
Кем же ты работаешь?
Кем же, если не секрет, ты работаешь?
Кем именно работаешь?
Кем нибудь работаешь?
Кем работаешь , если не секрет?
Кем работаешь ?
Кем работаешь ?) Твоя профессия связана с садоводством ?
Кем работаешь Катя?
Кем работаешь Стас?
Кем работаешь в школе?
Кем работаешь кстати?
Кем работаешь стройняшка Виктор ?
Кем работаешь ты?
Кем работаешь, Артем?
Кем работаешь, Джон?
Кем работаешь, Ира?
Кем работаешь, Наташа?
Кем работаешь, Павел?
Кем работаешь, если не секрет?
Кем работаешь, какое образование?
Кем работаешь, кстати?
Кем работаешь?
Кем то работаешь?
Кем ты работаешь ?
Кем ты работаешь на ферме?
Кем ты работаешь, Джордж?
Кем ты работаешь, Максим?
Кем ты работаешь, Саша?
Кем ты работаешь, кстати?
Кем ты работаешь?
Кем ты у них работаешь?
Кем-нибудь работаешь?
Кем-то работаешь?
Класс) работаешь по специальности?
Класс, а где работаешь?
Класс, где ты работаешь?
Классно , а кем ты работаешь ?
Классно,а где работаешь?
Круто)))) ты где-то работаешь?
Крутяк, а где работаешь?
Крутяк, кем работаешь?
Кстате кем ты работаешь?
Кстати Москва очень дорогой город, а где ты работаешь?
Кстати, кем работаешь?
Кстати, кем ты работаешь?
Курица это вкусно) а ты в каком заведении работаешь ?
Кэти, ты тоже работаешь в кафетерии?
Ладно, но почему ты работаешь здесь?
Латц, над чем ты работаешь?
Летом на огороде работаешь?
Льюис, где тот проэкт над которым ты работаешь?
Люди, с которыми ты работаешь?
Лёха, работаешь над воплощением этих идей?
Майк, а где ты работаешь?
Мама, над чем ты работаешь?
Менеджером) а ты работаешь кем то?
Мм прикольно Кем работаешь?
Мм, кем работаешь?
Ммм)) ты работаешь учителем?
Мне можно посещать время изучению истории, я на пенсии , по выслуге лет, а ты кем работаешь?
Много работаешь?
Может работаешь кем?
Может, работаешь?
Молодец, это хорошее дело) а что за кафе, где ты работаешь ?
Молодец,ты кем-нибудь работаешь?
Молодчина, кем работаешь?
На какое агентство ты работаешь?
На какой железной дороге ты работаешь?
На кого же ты работаешь?
На кого работаешь?
На кого ты действительно работаешь?
На кого ты на самом деле работаешь?
На кого ты работаешь в этот раз?
На кого ты работаешь на самом деле?
На кого ты работаешь на этот раз, Дзундза?
На кого ты работаешь, на Google?
На кого ты работаешь?
На кого ты сегодня работаешь?
На кого, черт побери, ты работаешь?
На предприятии работаешь?
На работе !)) тв где работаешь?
На скольких работах работаешь, леди?
Наверное много работаешь?
Наверное работаешь ?
Наверное работаешь всегда до поздна?
Наверное работаешь фотографом?
Над чем же ты работаешь?
Над чем именно ты работаешь?
Над чем работаешь сегодня, Карев?
Над чем работаешь сегодня, Рэй?
Над чем работаешь сегодня, Хьюго?
Над чем работаешь сейчас?
Над чем работаешь?
Над чем сейчас работаешь?
Над чем ты здесь работаешь?
Над чем ты работаешь в такое время?
Над чем ты работаешь?
Над чем ты сейчас работаешь?
Над чем ты так усердно работаешь?
Над чем ты там работаешь?
Над чем-то сейчас работаешь?
Не поваром случайно работаешь?
Не работаешь ещё?
Не работаешь?
Нем работаешь?
Нет мечты, кем работаешь ?
Нет, всмысле кем работаешь?
Но ты же работаешь на команду?
Но ты так обычно и работаешь, да?
Но ты тут работаешь на меня, ок?
Ну а сейчас где-то работаешь?
Ну не особо, главное любить свою профессию) А ты кем работаешь?
Ну что ж, приятного тебе аппетита) А кем ты работаешь ?
Ну что, Ваня, кем работаешь?
О дак ты в больнице работаешь?
О, где ты работаешь?
О, сладкое это круто) А кем ты работаешь сейчас?
О_Ты здесь работаешь?
Ого сейчас же выходные, кем же ты работаешь?
Ого) Не работаешь?
Ого) а где работаешь?
Ого, а работаешь ты также фотографом?
Ого, и кем работаешь?
Ого, и много времени работаешь?
Ого, ты в офисе работаешь, наверное?
Ого, ты сегодня работаешь?
Олег) ты работаешь?
Оо прикольно, кем работаешь?
Оо,и уже работаешь?
Оооо, цветы это здорово) работаешь где нибудь?
Ооу а где работаешь?
Особенно когда работаешь целый день?
Откуда ты богат, кем работаешь?
Отлично)Кем работаешь?
Оу, ты уже работаешь где-то?
Ох, это классно!) А кем работаешь?
Охохо, ты работаешь ветеринаром?
Очень приятно ,Аня )кем работаешь?
По уголовным делам тоже работаешь?
Поваром работаешь?
Погоди, ты что, работаешь здесь?
Понятно, работаешь где?
Понятно,работаешь или уже дома на пенсии?
Почему именно ты работаешь над этой задачей?
Почему не работаешь в офисе?
Почему не работаешь ты?
Почему не работаешь?
Почему тогда ты работаешь в зоопарке?
Почему только ты один  работаешь над этим?
Почему ты все еще с ним работаешь, пап?
Почему ты не работаешь?
Почему ты работаешь на Доллхаус?
Почему ты работаешь на Маркиса?
Почему ты работаешь над "висяком"?
Почему ты работаешь над ней?
Почему ты работаешь с этими людьми, Ангел?
Почему ты так усердно работаешь?
Почему, почему, почему ты не работаешь?
Почтальоном давно работаешь?
Поэтому ты и работаешь в этой больнице?
Поэтому ты работаешь на них?
Прекрасно, ты работаешь завтра?
Привет ) кем работаешь?
Привет , я полицейский , а кем ты работаешь?
Привет кем работаешь?
Привет я оператор связи,а ты кем работаешь?
Привет я прораб на стройке,а ты кем работаешь?
Привет) Кем работаешь ?
Привет) кем работаешь?
Привет, а где ты работаешь?
Привет, где работаешь?
Привет, какие у тебя увлечения, кем работаешь?
Привет, кем работаешь и какие увлечения?
Привет, кем работаешь, какие мечты?
Привет, кем работаешь?
Привет, кем ты работаешь?
Привет, новенькая, над чем работаешь?
Привет, рад знакомству) кем работаешь?
Привет, рад знакомству, где работаешь?
Привет, рад знакомству, кем работаешь?
Привет, ты работаешь в газете?
Привет, ты работаешь?
Привет, я шахтер, а ты кем работаешь?
Привет, я швея, а ты кем работаешь?
Привет, я электрик, а ты кем работаешь?
Привет,кем работаешь?
Прикольно, ты уже работаешь?
Приятно познакомиться Пётр, кем работаешь?
Приятно познакомиться) давно там работаешь?
Пэм, ты ведь там работаешь?
Рад за тебя,кем работаешь?
Разве ты не работаешь?
Расскажи ещё о себе) кем работаешь?
Расскажи кем работаешь ты?
Ромашка, а ты допоздна работаешь?
С каких пор ты работаешь в Отделе Нравов?
С каких пор ты работаешь на защиту?
С каких это пор ты работаешь на Джордино?
С кем еще ты работаешь?
С кем ты работаешь?
Сам то кем работаешь?
Светлана, а ты где работаешь ?
Сейчас работаешь?
Сергей , а ты где работаешь?
Сколько времени работаешь здесь,Дава?
Сколько времени ты работаешь на Мадуро?
Сколько тебе лет и кем ты работаешь?
Сколько тебе лет учишся, работаешь ?
Сколько тебе лет?) Кем работаешь?
Сколько ты здесь работаешь, Харрис?
Сколько ты здесь работаешь?
Сколько ты на меня работаешь?
Сколько ты уже здесь работаешь, Эдди?
Сколько ты уже со мной работаешь, Джен?
Сколько часов ты работаешь?
Случаем не на сталелитейном заводе работаешь?
Слушай ты на массад не работаешь?
Слушай, как давно ты здесь работаешь?
Слушай, ты же работаешь в пиццерии, так?
Соки, ты сегодня работаешь?
Спорт мое все) а ты кем работаешь?
Стой, ты работаешь здесь?
Так вот ты где теперь работаешь?
Так как давно ты работаешь у доктора Хельм?
Так кем ты работаешь?
Так на кого ты сейчас работаешь?
Так над чем работаешь?
Так над чем ты работаешь?
Так над чем ты сейчас работаешь?
Так накого ты работаешь, маленький индеец?
Так почему не работаешь в кино?
Так ты здесь не работаешь?
Так ты здесь работаешь?
Так ты не работаешь на правительство?
Так ты работаешь в офисе Уоррена?
Так ты работаешь здесь, в старой школе?
Так ты работаешь здесь?
Так ты работаешь и на Уивера, и на Рэдбёрна?
Так ты работаешь на "Защитников Океана"?
Так ты работаешь на команду?
Так ты работаешь на правительство?
Так ты работаешь няней для своего тренера?
Так ты работаешь уборщицей?
Так ты работаешь?
Так ты сейчас медсестрой работаешь?
Так ты сейчас работаешь с ним?
Так ты там работаешь?
Так ты тут работаешь?
Так что, Марти, ты работаешь у Чейзера?
Так это книга, над которой ты работаешь?
Так, а над чем ты сегодня работаешь?
Так, где ты сейчас работаешь?
Твои родители не в курсе, что ты здесь работаешь?
Тебе 37 ,а чего не работаешь?
Теперь здесь работаешь?
Тогда зачем работаешь на крыше?
Тогда на кого же ты работаешь?
Только не говори, что и ты тут работаешь?
Том, сколько ты уже работаешь со мной?
Ты  работаешь?
Ты больше не работаешь на Бенч?
Ты в какой области работаешь?
Ты в основном работаешь на летальных исходах?
Ты ведь на них работаешь, разве нет?
Ты ведь не работаешь сегодня?
Ты ведь не работаешь?
Ты ведь работаешь на МОЗ?
Ты ведь работаешь на Холлиса Дойла?
Ты ведь сейчас не работаешь, так?
Ты вообще работаешь?
Ты все еще работаешь на нее?
Ты все еще работаешь над этим?
Ты все еще работаешь под прикрытием?
Ты все еще работаешь с толстячком?
Ты все еще работаешь с этим?
Ты все еще работаешь с этой девчонкой?
Ты всегда так работаешь?
Ты всё время с ними работаешь?
Ты всё ещё работаешь в прачечной?
Ты всё ещё работаешь с  отпечатками из борделя?
Ты всё ещё работаешь с Келли?
Ты всё работаешь в Форше?
Ты где и кем работаешь?
Ты где нибудь работаешь?
Ты где работаешь?
Ты где-нибудь работаешь?
Ты где-то работаешь?
Ты давно работаешь на Стерн и Локхарт?
Ты давно так работаешь ?
Ты до сих пор здесь работаешь?
Ты до сих пор работаешь в "Стелле"?
Ты еще работаешь бесплатно?
Ты ещё учишся или уже работаешь в етой сфере?
Ты же работаешь на Тони Дейна, да?
Ты завтра работаешь, Кайла?
Ты здесь давно работаешь?
Ты здесь работаешь или что-то в этом роде?
Ты здесь работаешь?
Ты кем нибудь работаешь?
Ты кем работаешь ?
Ты кем работаешь, кстати?
Ты кем работаешь?
Ты кем то работаешь ?
Ты кем то работаешь?
Ты кем-то работаешь ?
Ты много работаешь?
Ты на заводе работаешь?
Ты на них работаешь?
Ты наверное работаешь в Гугл?
Ты не должна  работать, но ведь ты же работаешь?
Ты не работаешь в дождь?
Ты не работаешь на Сантьяго?
Ты не работаешь на него курьером?
Ты не работаешь?
Ты ни на кого не работаешь?
Ты опять работаешь ночью?
Ты по прежнему работаешь в пиццерии?
Ты почему не работаешь?
Ты правда работаешь в налоговой?
Ты правда работаешь с поднимающимися трупами?
Ты работаешь  с Редом Реймондом?
Ты работаешь ?
Ты работаешь в ACN?
Ты работаешь в IT сфере ?
Ты работаешь в «Торсо», верно?
Ты работаешь в Стране Чудес?
Ты работаешь в Торчвуде?
Ты работаешь в аэропорту?
Ты работаешь в воскресенье?
Ты работаешь в интернете?
Ты работаешь в клинике?
Ты работаешь в компании?
Ты работаешь в пятницу вечером?
Ты работаешь в ресторане?
Ты работаешь в тюрьме?
Ты работаешь в этой телепередаче?
Ты работаешь вместе с детективом Тупицей?
Ты работаешь где нибудь?
Ты работаешь где то?
Ты работаешь где-то?
Ты работаешь дровосеком?
Ты работаешь здесь?
Ты работаешь или Студент?
Ты работаешь или в декрете?
Ты работаешь или домохозяйка?
Ты работаешь или как я домохозяйка ?
Ты работаешь или нет?
Ты работаешь или студент?
Ты работаешь или учищься?
Ты работаешь каждый день после школы?
Ты работаешь клоуном?
Ты работаешь медиком ?
Ты работаешь на "Зета", верно?
Ты работаешь на "Зета", так?
Ты работаешь на "Козырьков"?
Ты работаешь на «Голиаф»?
Ты работаешь на Бернарда?
Ты работаешь на Борбона?
Ты работаешь на Брухерия, почему?
Ты работаешь на Вельдта?
Ты работаешь на Дэвиса?
Ты работаешь на Есуса?
Ты работаешь на Лоуренса, так?
Ты работаешь на ЦРУ?
Ты работаешь на Эрика?
Ты работаешь на дхорианцев?
Ты работаешь на кампанию моей бывшей жены?
Ты работаешь на кого-то, Бернетт?
Ты работаешь на кого-то?
Ты работаешь на нашего отца?
Ты работаешь на него?
Ты работаешь на неё?
Ты работаешь на них, так?
Ты работаешь на парковке?
Ты работаешь на почте?
Ты работаешь на правительство США?
Ты работаешь на правительство?
Ты работаешь на скотобойне?
Ты работаешь на человека?
Ты работаешь над делом без меня?
Ты работаешь над идеями для ТВ-шоу?
Ты работаешь над одной из них?
Ты работаешь над эмбрионами кроликов?
Ты работаешь над этим, да?
Ты работаешь над этим?
Ты работаешь не в налоговой?
Ты работаешь ночами?
Ты работаешь один или в команде?
Ты работаешь один или с командой?
Ты работаешь парикмахером?
Ты работаешь по мимо этого?
Ты работаешь по профессии?
Ты работаешь поваром?
Ты работаешь под прикрытием?
Ты работаешь с Крис снова?
Ты работаешь с Оливером?
Ты работаешь с Самуэлем?
Ты работаешь с Харгровом?
Ты работаешь с Эмили?
Ты работаешь с Энджелом?
Ты работаешь с этим чокнутым?
Ты работаешь сейчас ?
Ты работаешь со Скофилдом?
Ты работаешь со сбежавшими из дома?
Ты работаешь тут с бабушкой Мэта?
Ты работаешь тут?
Ты работаешь у Терни Тейлор?
Ты работаешь у отца, Дин?
Ты работаешь уже 5 недель, верно?
Ты работаешь усердно или с трудом?
Ты работаешь учителем?
Ты работаешь, Кев?
Ты работаешь?
Ты разве сегодня не работаешь?
Ты с детьми работаешь?
Ты с ним в паре работаешь?
Ты с ним работаешь?
Ты с чем так увлеченно работаешь?
Ты сегодня допоздна работаешь?
Ты сегодня не работаешь?
Ты сегодня работаешь?
Ты сейчас здесь работаешь?
Ты сейчас не работаешь?
Ты случайно никак с животными не работаешь ?
Ты снова работаешь в ночную смену?
Ты снова работаешь?
Ты там работаешь?
Ты теперь в полиции работаешь?
Ты теперь здесь работаешь?
Ты теперь работаешь в две смены?
Ты теперь работаешь в магазине Apple?
Ты теперь работаешь здесь?
Ты теперь с ним работаешь?
Ты то кем работаешь?
Ты тоже работаешь с папой?
Ты тут работаешь?
Ты уже работаешь с Ленорой?
Ты уже работаешь?
Ты ужп работаешь?
Ты учишся или работаешь?
Ты учишся работаешь?
Ты учишщься/работаешь?
Ты учищься или работаешь?
Ты хирургом работаешь?
Ты че у бригадных работаешь?
Ты что, действительно работаешь со Стриклером?
Ты что, работаешь здесь?
Ты, к примеру, где работаешь ?
Ты, например, кем работаешь?
Ты, работаешь сегодня?
Ты, эм, работаешь над стратегией игры?
Тяжело работаешь?
У меня все супер) ты работаешь?
Удаленно работаешь ?
Уже работаешь допоздна?
Упорно работаешь в старом стиле?
Ух ты) а работаешь где ?
Ух ты😍👍 а кем работаешь?
Учитшься или работаешь ?
Учишся или работаешь?
Хаим, где ты сейчас работаешь?
Хм, работаешь на своего отца?
Хорошо))) а кем работаешь?
Хорошо, Сакура))Кем ты работаешь?
Хорошо,а кем ты работаешь?
Хорошо,где ты работаешь?
Часто работаешь допоздна?
Чего не работаешь?
Чем работаешь?
Что ты работаешь в этом паршивом стрип-баре?
Что ты работаешь на полицию?
Что, опять работаешь на улице?
Что, ты работаешь один?
Чё не работаешь?
Эдвардс, ты ведь работаешь с Бейли?
Эй, Большой друг_ Над чем работаешь?
Эй, над чем работаешь?
Эй, приятель, над чем работаешь?
Эй, старик, ты работаешь здесь?
Эй, ты работаешь здесь?
Это здесь ты работаешь?
Это здорово, кем ты работаешь?
Это наверно увлекательно)Ты работаешь?
Это очень круто, а кем ты работаешь?
Это то над чем ты работаешь в гараже?
Эх, ну ладно) а кем работаешь?
Я безработный а кем ты работаешь?
Я библиотекарь,а ты кем работаешь?
Я военный, а садоводство это так хобби) а ты кем работаешь ?
Я вот в баре на работе, а ты кем работаешь?
Я врач а кем работаешь ты?
Я дальнобойщик, а ты кум работаешь?
Я дизайнер, ты кем работаешь?
Я домохозяйка а ты работаешь?
Я из Краснодара, небольшой Южный город_ Где ты работаешь ?
Я инженер, а ты работаешь?
Я кем ты работаешь?
Я медик, а ты кем работаешь?
Я модель женской одежды, а ты кем работаешь?
Я музыкант, а ты кем работаешь?
Я певец, а ты кем работаешь?
Я полицейский, а ты кем работаешь?
Я програмист,а ти кем работаешь?
Я продовец покупателей нет, а ты кем работаешь?
Я профессиональный стендапер)) а кем работаешь?
Я профессиональный стендапер)) а ты кем работаешь?
Я секретарь,а ты кем работаешь?
Я социальный работник, а ты кем работаешь?
Я стоматолог_ А ты где работаешь ?
Я студент, где ты работаешь?
Я тоже, где работаешь?
Я учительница, а ты работаешь кем нибудь?
Я флорист, скоро праздники много заказов, а ты кем работаешь?
Я фотограф, а ты кем работаешь?
Я хареограф а ты кем работаешь?
а вы ты где работаешь?
а где работаешь ты?
а где работаешь?
а где ты работаешь?
а кем именно работаешь в бурении?
а кем работаешь?
а кем ты работаешь?
а кем ты сейчас работаешь?
а кем ты там работаешь, если не секрет?
а работаешь где?
а работаешь кем?
а ты где работаешь?
а ты кем работаешь ?
а ты кем работаешь на заводе?
а ты кем работаешь?
а ты на каком заводе работаешь?
а ты работаешь или учишся?
а ты работаешь кем-то?
а ты работаешь?
а ты уже работаешь?
а у тебя собственный аэроклуб или где- то работаешь ?
а я из Украины) работаешь?
а я одинока и без работы, а ты работаешь?
больше здесь не работаешь?
в каком городе работаешь?
где работаешь ?
где работаешь сторожем?
где работаешь?
где ты работаешь?
где-нибудь работаешь?
давно работаешь?
завтра на работу в кафе идти, а ты кем работаешь?
и работаешь без оплаты?
и работаешь ли?
и работаешь ты не в МТС?
или не работаешь?
или работаешь уже?
или только работаешь ?
или ты как Цезарь, одной рукой в телефоне, другой работу работаешь ?
или уже работаешь ?
кем работаешь ?
кем работаешь?
кем ты работаешь ?
кем ты работаешь?
кем-то работаешь?
когда не работаешь на меня?
когда ты не работаешь?
круто, а кем работаешь?
круто, кем работаешь?
кстати, а где работаешь?
лицо да и работаешь на себя, какие проблемы?
наверное, твои клиенты- богатые люди) а в какой технике работаешь?
над которыми ты работаешь?
над чем работаешь?
над чем ты работаешь?
не работаешь?
офф: lllusive а кем ты в рамблере работаешь?
по операционной, когда ты работаешь?
понятно) а где работаешь?
почему не работаешь по профилю?
привет, я Саша, кем ты работаешь?
работаешь ?
работаешь где то?
работаешь где-то?
работаешь допоздна?
работаешь кем?
работаешь на Артура Фробишера?
работаешь на себя?
работаешь сейчас?
работаешь там?
работаешь, знаком лично с кем?
работаешь?
расскажи кем ты работаешь?
с Киева кем работаешь?
сейчас ты работаешь на нее?
слушай ты где работаешь?
теперь ты работаешь на отца Скай?
ти работаешь?
тут работаешь?
ты в школе работаешь?
ты все еще там работаешь?
ты где работаешь?
ты где-то работаешь?
ты дейтвительно работаешь здесь?
ты здесь работаешь, так?
ты здесь работаешь?
ты кем работаешь?
ты много работаешь с новичками, так?
ты работаешь али тунеядец?
ты работаешь вечером?
ты работаешь где-нибудь?
ты работаешь или учишся?
ты работаешь на своего отца?
ты работаешь на этого чемпиона по шахматам, да?
ты работаешь над делом Анн Стил?
ты работаешь с Маргарет Кэмпбелл?
ты работаешь?
ты уже работаешь?
ты учитель или работаешь в магазине?
у меня сыночек есть😊 ты работаешь?
ура можно не идти на работу 🙈 я учитель географии, а ты кем работаешь ?
учишся или работаешь?
учишся,работаешь?
что ж теперь не работаешь?
что работаешь на Бенджамина Лайнуса?
я воспитатель ,а ты кем работаешь?
я спортсмен а ты кем работаешь?


Где рабтаешь?


А ты это раделяешь?


А чем еще себя радуешь , кроме ребенка?
Чем ты ее радуешь?


А почему ты так радуешься?
А ты чему радуешься?
А ты-то чего так радуешься?
А ты-то что радуешься?
А чему ты так радуешься?
Барни, почему ты так радуешься этому?
Ой, а ты то что радуешься?
Почему ты не радуешься?
Почему ты радуешься, если он до сих пор жив?
Ты радуешься поездке в Монтану?
Ты хотя бы радуешься?
Че это ты так радуешься?
Чему ты радуешься?
Чему это ты так радуешься?
Чему это ты, черт побери, так радуешься?
Что ты так радуешься?
Что, Прю, радуешься жизни?
почему ты так радуешься из-за какого то банка?
чему радуешься?


Как именно ты с этим разберешься, командир?
Ты разберешься с Софи, ясно?
Уверена, что разберешься с этой проблемой?
когда ты разберешься с этим делом?
когда ты со всем этим разберешься?


Или импортные не разберёшь?


А с этим разберёшься?
Так, Пит, может, сам разберёшься?
сама разберёшься, так?


Зачем ты разбиваешь мечты Дженис, Эмиль?
И ты разбиваешь голову?
если разбиваешь биту?
разбиваешь чье-то сердце?


А ты в этом разбираешься, да?
А ты дохуя разбираешься в моих вкусах?
А ты значит, лучше разбираешься в бардаке?
А ты разбираешься в лошадях?
А ты хорошо в этом разбираешься, не так ли?
Барбара, ты ведь разбираешься в компьютере?
В чем ты разбираешься на самом деле?
В электричестве разбираешься?
И давно ты в музыке разбираешься?
Или ты в них разбираешься?
Как ты разбираешься в истории?
Как ты разбираешься с этим так быстро?
Крейг, ты хорошо в этом разбираешься?
Кстати, ты случайно в машинах не разбираешься?
Но в Интернете ты разбираешься?
О, ты в этом разбираешься, Эйнштейн?
Откуда ты так разбираешься в траве?
Разве ты разбираешься в физике?
Тоже в футболе разбираешься?
Ты в этом неплохо разбираешься, да, Джим?
Ты в этом разбираешься?
Ты же разбираешься?
Ты неплохо в этом разбираешься, я права?
Ты разбираешься в вине?
Ты разбираешься в закладных  и в прочем дерьме?
Ты разбираешься в каратах?
Ты разбираешься в машинах?
Ты разбираешься в таких вещах?
Ты разбираешься в технике?
Ты разбираешься в чувствах?
Ты разбираешься в этих делах?
Ты разбираешься в этих командах?
Ты случаем не разбираешься в этом?
Ты хорошо разбираешься в классической музыке?
Ты хорошо разбираешься в таких вещах?
Что ты разбираешься в людях?
в которых ты не разбираешься?
потому что ты так хорошо разбираешься в мужчинах?
разбираешься в грибах?
так ты в этом разбираешься?
ты разбираешься в  медицинском страховании?
ты разбираешься в компьютерах?
ты так хорошо разбираешься в часах?


что ты никому не разболтаешь?


А как развеваешься?


Маршалл Эриксен, разведешься ли ты со мной?
Не разведешься?


развеешь все мои неприятности?


Ты развернёшь свою голову, пожалуйста?


Какую скорость ты развиваешь этой штукой?


Чем себя развлекаешь?
а ты кроме спорта и кассы чем себя развлекаешь?
так ты сам себя развлекаешь?
там развлекаешь?


А как развлекаешься?
А как ты развлекаешься?
А ты небось каждый день развлекаешься?
А ты развлекаешься вовсю, да?
Бев, это ты здесь развлекаешься?
Или ты только развлекаешься?
Итак Макс, как ты развлекаешься?
Итак, Ленард, как ты развлекаешься?
Итак,как ты как ты развлекаешься?
Как то развлекаешься вообще?
Ну что, ты развлекаешься?
Ну, как ты развлекаешься?
Разве ты не развлекаешься?
Ты когда-нибудь развлекаешься?
Ты никогда не развлекаешься, Джереми?
Ты хоть иногда развлекаешься?
а зимой как развлекаешься?
а ты развлекаешься?
развлекаешься?


А где же ты разводишь улиток?
Анжелика, какой породы разводишь щенков?
Как круто 😃 разводишь рыб?
Какие цветы разводишь?
Каких рыб сейчас разводишь?
Надо обязательно прочитать, улитки это здорово, давно разводишь улиток?
Ну чего ты народ разводишь ?
Ты разводишь меня на штуку?
Ты, ээ, ты разводишь меня?
кого разводишь?


Ты действительно разводишься с мамой?
Ты не разводишься с Гарри?
Ты разводишься со мной?


А ты разволнуешься о надбавке сплетен?


Почему ты разворачиваешься прямо сейчас?


И что, развяжешь его потихоньку от меня?
Но ты ведь меня не развяжешь, да?
Ты ведь нас развяжешь?


Так, вот как ты разгадываешь тайны Вселенной?


Опять разглядываешь этот скверный веб-сайт?
Ты меня разглядываешь?


А как ты с НИМИ там разговариваешь?
А почему ты разговариваешь со мной?
А ты разговариваешь громко, за двоих, ага?
А ты с кем разговариваешь?
А чё ты с мной таким тоном разговариваешь?
Больше со мной не разговариваешь?
Бут с кем ты разговариваешь?
Да с кем ты вообще разговариваешь?
Да с кем ты разговариваешь в такое время?
Дэниел, с кем ты разговариваешь?
Зачем ты разговариваешь с Райаном?
Зачем ты с ней разговариваешь?
Зачем ты с ним разговариваешь?
И почему ты до сих пор с ней разговариваешь?
Извини, ты со мной разговариваешь?
Извини, ты со мной сейчас разговариваешь?
Как ты со мной разговариваешь?
Клара, почему ты так с ним разговариваешь?
Крис, с кем ты разговариваешь?
Лаура, с кем ты разговариваешь?
На каких языках ты разговариваешь?
Насколько часто ты с ней разговариваешь?
Не разговариваешь с копами?
Не разговариваешь со мной?
Но сначала ты разговариваешь с женой, так?
Ну а ты все еще разговариваешь со мной?
О чем ты там с ними разговариваешь?
О чём ты с ним разговариваешь?
О, так ты не разговариваешь?
О, так ты разговариваешь со мной теперь?
Пен, ты разговариваешь со мной?
Почему с ней не разговариваешь?
Почему ты не разговариваешь со мной?
Почему ты разговариваешь  со мной через дверь?
Почему ты разговариваешь как идиот?
Почему ты разговариваешь обо мне на свиданиях?
Почему ты разговариваешь с ФБР без адвоката?
Почему ты разговариваешь с южным акцентом?
Почему ты разговариваешь со мной в таком тоне?
Почему ты разговариваешь со мной?
Почему ты разговариваешь таким странным голосом?
Почему ты с ней разговариваешь?
Почему ты с ним разговариваешь?
Почему ты так разговариваешь, Хиро?
Почему ты так разговариваешь?
Пёрвис, ты со мной разговариваешь?
С кем ты по твоему разговариваешь?
С кем ты разговариваешь, девочка?
С кем ты разговариваешь?
С кем ты там разговариваешь?
С кем ты, по твоему, разговариваешь?
С кем ты, по-твоему, разговариваешь?
С кем это ты разговариваешь, Дэн?
С кем это ты разговариваешь, Чингиз-хан?
С кем это ты разговариваешь?
С кем это, блять, ты разговариваешь?
С кем, по-твоему мнению, ты разговариваешь?
С кем, по-твоему, ты разговариваешь?
С кем, чёрт возьми, ты разговариваешь?
С кроссовками разговариваешь?
С мисс Беттс больше не разговариваешь?
С собаками уже разговариваешь?
Сама с собой разговариваешь?
Сколько раз в день ты разговариваешь с матерью?
Сколько раз за день ты с ней разговариваешь?
Сколько ты уже разговариваешь?
Так почему ты все еще разговариваешь?
Так теперь ты не разговариваешь?
Так ты все еще разговариваешь со мной?
Так ты разговариваешь с шефом, "ну и"?
Так ты разговариваешь со своим подельником?
Так ты теперь разговариваешь  с помощником Лодж?
Теперь ты со мной не разговариваешь?
Тот, с кем ты все разговариваешь?
Ты вообще с кем и про что разговариваешь?
Ты все еще не разговариваешь со мной?
Ты и дома так разговариваешь?
Ты как разговариваешь с отцом?
Ты как разговариваешь с работающей девушкой?
Ты как разговариваешь?
Ты как со мной разговариваешь?
Ты не разговариваешь со мной или что?
Ты не разговариваешь со мной?
Ты не разговариваешь, Ронон Декс?
Ты опять разговариваешь?
Ты разговариваешь на 19 языках?
Ты разговариваешь по телефону?
Ты разговариваешь с Беном?
Ты разговариваешь с Богом?
Ты разговариваешь с Венди?
Ты разговариваешь с мамой?
Ты разговариваешь с машиной?
Ты разговариваешь с телефонами?
Ты разговариваешь сам с собой в туалете?
Ты разговариваешь сам с собой?
Ты разговариваешь со мной, Роберт Митчем?
Ты разговариваешь со мной, красавчик?
Ты разговариваешь со мной?
Ты с Руди разговариваешь, ясно?
Ты с кем разговариваешь, а?
Ты с кем разговариваешь?
Ты с кем сейчас разговариваешь?
Ты с кем там разговариваешь?
Ты с кем-то разговариваешь?
Ты с моей женой разговариваешь?
Ты с нами разговариваешь?
Ты с ним разговариваешь?
Ты сам с собой разговариваешь?
Ты случайно не разговариваешь по китайски?
Ты со мной не разговариваешь?
Ты со мной разговариваешь, или сама с собой?
Ты со мной разговариваешь?
Ты со мной уже разговариваешь?
Ты так и не разговариваешь с Мередит?
Ты так разговариваешь со всеми продюсерами?
Ты теперь с палками разговариваешь?
Ты уже с бутылками разговариваешь?
Ты что сама с собой тут разговариваешь?
У тебя гости или ты сама с собой разговариваешь?
Френк, с кем ты там разговариваешь?
Фрэнк, вот как ты разговариваешь после церкви?
Часто с ней разговариваешь?
Чего это ты, Валера, сам с собой разговариваешь?
Что, ты теперь со мной разговариваешь?
Элли, почему ты со мной не разговариваешь?
Это звук того, как ты разговариваешь?
Это так ты разговариваешь со своим наставником?
Это ты со мной разговариваешь?
Это что, теперь ты со мной не разговариваешь?
если ты не разговариваешь с матерью его сына?
с кем ты разговариваешь?


Ты разгромишь меня?


Ты разгружаешь его снова?


Альфред, разгрузишь, хорошо?


Или ты раздавишь мне трахею?


Кому раздаешь?
Ты раздаешь папины вещи людям?


Когда ты раздашь еду, Джонстон?


Зачем ты это раздаёшь?
Ты что, и вправду раздаёшь деньги?


О, посмотрите, кого это ты раздеваешь глазами?
Ты раздеваешь меня?


А зачем раздеваешься?
Почему ты раздеваешься?


Поэтому как ты разделишь переплетенную пару?
Ты ведь разделишь ее со мной?
и не разделишь со мной Клин-салат?


Теперь ты разденешься?


Да, и где же ты раздобудешь 160 тысяч баксов?


Для чего ты раздуваешь проблему?
Зачем ты это раздуваешь, Джина?
Почему ты раздуваешь слона?
Ты опять раздуваешь неприятности, Аарон?
Что ты раздуваешь из мухи слона?
раздуваешь из мухи слона?


Но ты раздумываешь, принять его, ли нет?
Ты раздумываешь, жениться тебе или нет?


ты не разжалобишь меня, ок?


Звёзды различаешь?
Как ты их различаешь?
Ты различаешь такие вещи?
как ты близнецов различаешь?


Ты меня разлюбишь?


Ты, сука, размахиваешь пистолетом перед офицером?
Чего ты там размахиваешь руками, потенциальная?


Доллар разменяешь?
Не разменяешь мелочью, для автомата?
Ты возможно разменяешь, верно?


Сорри за оффтоп, но где вакансии размещаешь?
Ты же зачем-то этот пост размещаешь?


или еще размышляешь?
ты размышляешь о зыбучих песках?


Ты так разнашиваешь туфли?


Ты разносишь зонтики для напитков?


Ее сердце ты тоже разобьешь?
Ты разобьешь или я?
Ты разобьешь мне сердце?
Что разобьешь мое сердце?


И ты так разоденешься для мамы?


Вдруг ты разозлишься?


На подарки - разоришься?


Почему ты его разрабатываешь?
Ты что, разрабатываешь маршрут путешествия?
Что разрабатываешь ?


Ричард, разрежешь первым?


А ты разрешаешь ей лизать твоё лицо?
Не разрешаешь им отрезать твою ногу?
Ты мне разрешаешь?
Ты разрешаешь ему говорить со мной так?
Ты разрешаешь мне продолжить?
Ты разрешаешь мне уйти?
Эй, сколько шагов ты ему разрешаешь?
и ты не разрешаешь?


И, эй, Эми, ты же разрешишь это, правда?
Так ты разрешишь им пожениться?
Ты же разрешишь нам ребёнка, да, мамочка?
Ты разрешишь ему выступить?
Ты разрешишь королеве поговорить с ними?
Ты разрешишь мне жениться на Эмили?
Ты разрешишь?
Ты хотя бы раз разрешишь мне заплатить?
или разрешишь ей похоронить тебя?
может, ты разрешишь мне тебе звонить, иногда?


Да, почему ты разрушаешь нас?
Почему ты все разрушаешь?
Почему ты себя  разрушаешь?
и разрушаешь чью-то жизнь?


Ты разрываешь со мной?


А потом ты разряжаешь в него свою обойму?


Может, всё же разъяснишь?


Всё ещё разыгрываешь народ?
Ты меня не разыгрываешь?
Ты меня разыгрываешь, мы в Эпкоте?
Ты меня разыгрываешь, чувак?
Ты меня разыгрываешь?
Ты нас разыгрываешь?
Ты разыгрываешь меня, да?
Ты разыгрываешь меня?
Ты что, меня разыгрываешь?
Что ты разыгрываешь?
Что, ты меня разыгрываешь?
Чувак,кого ты разыгрываешь?
ты разыгрываешь меня?


Никак не раскаешься?


Ты раскажешь мне еще одну сказку?
Что еще раскажешь?
Что ещё раскажешь?
что еще раскажешь нового?
что еще раскажешь?


Ты вообще что ли ни в чём не раскаиваешься?
Ты же раскаиваешься?
Ты раскаиваешься?
Ты хоть немного раскаиваешься в содеянном?


Зачем ты опять раскапываешь всё это дерьмо?


Ты все еще раскатываешь тесто в пиццерии?


Дай мне знать если что раскопаешь, хорошо?


Как тут раскритикуешь?


Ты раскроешь это дело за меня?
что ты раскроешь преступление?


Зачем ты раскрываешь проклятья?
Почему ты не раскрываешь левую руку?
Ты раскрываешь преступления?


и раскуриваешь косяк?


Ты распаковываешь мои вещи?


когда распаковываешься на новом месте?


в багажник народ распихаешь?


Ты за всех распишешься?
Это я. - Ну, тогда распишешься?


Короче, когда ты со мной расплатишься?
Не расплатишься?
ты расплатишься с ними с одной кредитки?


Ты сейчас опять расплачешься?
Ты что, сейчас расплачешься?


Ты же расплачиваешься с ним сегодня, так?
расплачиваешься за мегабайты?


Ты что ли теперь здесь распоряжаешься?


Ты распределяешь одежду по дням недели?


Ты распродаёшь свою собственность?


По этой причине ты распространяешь менингит?
Ты его распространяешь?


А Сьюзан ты об этом расскажешь?
А как про него расскажешь?
А как расскажешь Дарси?
А мне расскажешь?
А о себе расскажешь?
А про Шри-Ланку расскажешь?
А про обратную дорогу расскажешь?
А теперь ты мне расскажешь свой секрет?
А ты не расскажешь что нибудь?
А ты расскажешь о себе?
А ты расскажешь об этом папе?
А ты чего интересного еще расскажешь о себе?
А ты что еще о себе расскажешь?
А ты что ещё расскажешь?
А ты что о себе расскажешь?
А ты что расскажешь ?
А ты что расскажешь о себе?
А ты что расскажешь?
А что еще о себе интересного расскажешь?
А что ещё о себе расскажешь?
А что про клапан расскажешь?
А что про себя расскажешь ?
А что расскажешь о себе?
А что расскажешь ты?
А,что ты расскажешь о себе?
Алекс, почему ты не расскажешь им о своём алиби?
Андрей, о чём ты расскажешь на DotNext?
Билл, что ты нам расскажешь?
Ваня, ты расскажешь?
Возможно, что не самые полезные: D Ты что о себе расскажешь?
Если ты им расскажешь?
Еще что о себе расскажешь?
Еще что расскажешь интересного?
Ещё че расскажешь ?
Ещё что то интересное расскажешь за себя?
Ещё что-нибудь о себе расскажешь?
Ещё что-нибудь расскажешь?
И всем расскажешь, так?
И ты мне ничего не расскажешь?
И это ты расскажешь Герману?
Или сразу всё расскажешь?
Именно, что ещё расскажешь про себя?
Когда ты им расскажешь?
Когда ты расскажешь папе о письме?
Ладно, время уже позднее, удачи тебе, пока, или ещё что расскажешь?
Мне расскажешь?
Может расскажешь ещё  немного о себе?
Может расскажешь им, Майкл?
Может расскажешь нам правду, Торри?
Может расскажешь о дедушке?
Может расскажешь о своём хобби?
Может расскажешь о себе?
Может расскажешь про Наоми остальным?
Может расскажешь, зачем?
Может расскажешь, какого это?
Может, все же расскажешь?
Может, расскажешь ему, Кейт?
Может, расскажешь из-за чего?
Может, расскажешь какой- нибудь смещной случай с работы ?
Может, расскажешь о своей семье?
Может, расскажешь эту историю в другой раз?
Может, расскажешь, к чему все это?
Может, сам расскажешь?
Может, сначала расскажешь, что у тебя нового?
Может, ты мне расскажешь?
Может, ты расскажешь ?
Может, ты расскажешь нам, Кевин?
Может, что- нибудь ещё о себе расскажешь?
На работе, расскажешь о себе?
Не говори, что интересного ещё расскажешь?
Не расскажешь друзьям?
Не расскажешь классу, каково это?
Не расскажешь классу?
Не расскажешь ли поподробнее?
Не расскажешь мне об этом?
Не расскажешь мне про Карен?
Не расскажешь о своей девушке?
Не расскажешь почему?
Не расскажешь,  в чем дело?
Не расскажешь, в чём дело?
Не расскажешь, откуда тебе это известно?
Ну и когда ты им расскажешь свою новость?
Ну так, расскажешь ему?
Ну, а ты про себя что расскажешь?
Ну, может расскажешь?
Ну, что расскажешь?
О чём расскажешь полиции?
Оль, еще чего нибудь еще расскажешь?
Очень приятно, Игнатий !) расскажешь о себе?
Очень рада новому знакомству 😊 расскажешь немного о себе?
Папа, ты не расскажешь мне сказку?
Питер, расскажешь о себе?
Пообещай, что расскажешь сегодня же?
Потом расскажешь?
Почему не расскажешь девочкам?
Почему ты ей сама не расскажешь?
Почему ты не расскажешь ей все?
Почему ты просто не расскажешь все Алисии?
Привет 👋 я очень рада новому знакомству, может расскажешь что- то о себе?
Про себя расскажешь?
Сама расскажешь или мне это сделать?
Так ты мне расскажешь свою историю, Генри?
Так ты мне расскажешь?
Так ты нам расскажешь?
Так ты расскажешь Рейчел?
Так ты расскажешь об Эммануэлль?
Так ты расскажешь об этом Пэтти?
Так что за план, ты нам расскажешь?
Так что расскажешь?
Так что, не расскажешь?
Так что, ты расскажешь нам все, верно?
Теперь ты расскажешь, в чем дело?
Терри, ты расскажешь мне?
Тогда ты расскажешь?
Ты ведь ей расскажешь, да?
Ты ведь не расскажешь ему, правда?
Ты ведь никому не расскажешь?
Ты ведь никому об этом не расскажешь?
Ты вообще никому не расскажешь, хорошо?
Ты ей расскажешь про групповую терапию?
Ты ей расскажешь?
Ты ему расскажешь или лучше я?
Ты ему расскажешь?
Ты же не расскажешь?
Ты же никому не расскажешь?
Ты же расскажешь еще сказку?
Ты им расскажешь?
Ты когда- нибудь расскажешь Райану правду?
Ты кому-нибудь расскажешь, Рэй?
Ты мне не расскажешь?
Ты мне ничего не расскажешь?
Ты мне о ней расскажешь?
Ты мне расскажешь?
Ты нам что-нибудь расскажешь?
Ты не расскажешь Кейси?
Ты не расскажешь ему?
Ты не расскажешь мне, что это?
Ты никому не расскажешь?
Ты никому про это не расскажешь?
Ты правда все  расскажешь команде?
Ты расскажешь Бену?
Ты расскажешь Мари?
Ты расскажешь Фи?
Ты расскажешь Фину о своих чувствах к Джесс?
Ты расскажешь в полиции?
Ты расскажешь ее родителям?
Ты расскажешь ей кое-что для меня?
Ты расскажешь ей?
Ты расскажешь ему?
Ты расскажешь мне в следующий раз?
Ты расскажешь мужу?
Ты расскажешь нам о помощнике и вертолете?
Ты расскажешь о себе?
Ты расскажешь остальным?
Ты расскажешь отцу об этом?
Ты расскажешь родителям о Беркли?
Ты расскажешь родителям?
Ты расскажешь своему отцу?
Ты расскажешь сестре?
Ты расскажешь?
Ты что о себе расскажешь?
Ты что расскажешь?
У тебя как?) что расскажешь?
Хорошо, может, тогда ты расскажешь?
Ч о ещё расскажешь?
Че ещё расскажешь?
Чего еще расскажешь?
Чего ещё интересного расскажешь?
Чего расскажешь-то?
Что если ты мне расскажешь о нашей дочери?
Что еще Интересного про себя расскажешь?
Что еще интересного о себе расскажешь?
Что еще интересного расскажешь?
Что еще мне расскажешь о себе?
Что еще о себе расскажешь ?
Что еще о себе расскажешь?
Что еще про себя расскажешь?
Что еще расскажешь ?
Что еще расскажешь интересного?
Что еще расскажешь о себе ?
Что еще расскажешь о себе, друг?
Что еще расскажешь о себе?
Что еще расскажешь?
Что ещё интересного о себе расскажешь?
Что ещё интересного про себя расскажешь?
Что ещё интересного расскажешь о себе?
Что ещё интересного расскажешь?
Что ещё о себе расскажешь ?
Что ещё о себе расскажешь?
Что ещё про себя расскажешь ?
Что ещё про себя расскажешь?
Что ещё расскажешь ?
Что ещё расскажешь дружище?
Что ещё расскажешь о себе ?
Что ещё расскажешь о себе ?) Какой у тебя цвет волос ?
Что ещё расскажешь о себе?
Что ещё расскажешь?
Что за историю ты нам расскажешь, Саманта?
Что интересного расскажешь?
Что о себе расскажешь, милок?
Что о себе расскажешь?
Что про себя ещё расскажешь?
Что расскажешь ещё интересного про себя ?
Что расскажешь интересного?
Что расскажешь о себе ещё ?
Что расскажешь о себе?
Что расскажешь, Афродита?
Что расскажешь?
Что то ещё расскажешь мне о себе?
Что ты ему расскажешь?
Что ты ещё расскажешь?
Что-нибудь еще расскажешь о себе?
Что-нибудь ещё расскажешь?
Я ещё студент и мне рано строить семью, моя семья- мой бульдог по кличке « Рок », мы всегда вместе) а что ты расскажешь о своей семье?
а то, а ты что расскажешь о семье ?
а ты о себе что расскажешь?
а ты что о себе расскажешь ?
вообще беда( что еще о себе расскажешь?
директору, ты ему об этом расскажешь?
еще что интересного расскажешь?
о себе что расскажешь?
представляя его лицо, когда ты расскажешь о нас?
приветик =) расскажешь о себе?
расскажешь о себе?
расскажешь?
ты расскажешь мне о пациентке Икс?
ты расскажешь своему отцу?
чего о себе расскажешь?
что еще интересного о себе расскажешь?
что еще интересного расскажешь?
что еще о себе расскажешь?
что еще расскажешь о себе?
что ещё о себе расскажешь?
что ещё расскажешь?
что о себе расскажешь?
что расскажешь еще о себе?
что расскажешь интересного?
что расскажешь о себе?
что расскажешь?


А как ты рассказываешь плохие новости?
А мне ты это зачем рассказываешь?
А ты жене всё рассказываешь?
Да что ты, черт побери, мне тут рассказываешь?
За каким хреном ты ей это рассказываешь?
Зачем ты все это мне рассказываешь?
Зачем ты всё это мне рассказываешь?
Зачем ты всё это рассказываешь?
Зачем ты ему всё рассказываешь?
Зачем ты ему рассказываешь все мои дела?
Зачем ты ему это рассказываешь?
Зачем ты мне вообще это рассказываешь?
Зачем ты мне об этом рассказываешь?
Зачем ты мне рассказываешь?
Зачем ты мне это рассказываешь, Питер?
Зачем ты мне это рассказываешь?
Зачем ты рассказываешь мне все это сейчас?
Зачем ты рассказываешь мне все это?
Зачем ты рассказываешь это нам?
Зачем ты это рассказываешь?
И зачем ты мне всё это рассказываешь сейчас?
И зачем ты мне это рассказываешь?
И почему ты мне это рассказываешь?
И почему ты рассказываешь это мне?
И что-то мне рассказываешь о прелестях доверия?
Итак, зачем ты мне это рассказываешь?
К чему ты мне это рассказываешь, Ганс?
Какого хрена ты людям об этом рассказываешь?
Какого черта ты здесь рассказываешь?
Кому ты рассказываешь сказки?
Кому ты рассказываешь?
На кой черт ты мне все это рассказываешь?
Нет, почему ты мне об этом рассказываешь?
Но зачем ты мне все это рассказываешь?
Ну и зачем ты ему такое рассказываешь?
Почему рассказываешь это сейчас?
Почему ты всем рассказываешь что я беременна?
Почему ты мне все это рассказываешь?
Почему ты мне ничего не рассказываешь?
Почему ты мне это рассказываешь?
Почему ты не рассказываешь мне о своей терапии?
Почему ты рассказываешь ему эти вещи?
Почему ты рассказываешь мне все это?
Почему ты рассказываешь мне об этом, Саид?
Почему ты рассказываешь мне это?
Почему ты рассказываешь это?
Почему ты это рассказываешь?
Старик, ты это мне рассказываешь?
Стивен, зачем ты мне это рассказываешь?
Так что ты мне не рассказываешь?
Тогда зачем ты мне рассказываешь?
Ты зачем это все рассказываешь?
Ты мне об этом рассказываешь, а?
Ты мне рассказываешь?
Ты не о своей маме рассказываешь?
Ты рассказываешь Кэмерон всё?
Ты рассказываешь всякое  дерьмо про меня?
Ты рассказываешь им историю про слугу?
Ты рассказываешь нам свой план?
Ты рассказываешь своей маме обо мне?
Ты рассказываешь это людям?
Ты своим родителям все рассказываешь?
Ты что-то нам не рассказываешь?
Ты это мне рассказываешь?
Чего ты еще мне не рассказываешь?
Чего ты мне не рассказываешь?
Что черт побери ты рассказываешь людям?
Что, ты теперь это всем рассказываешь?
Это ты мне рассказываешь?
Эту историю ты рассказываешь себе?
а то не рассказываешь, месяца 4,5 поди?
есть что-то о чем ты мне не рассказываешь?
и еще что-то,  о чем ты мне рассказываешь?
почему ты рассказываешь мне это?
уя?» ты это нам рассказываешь?
что рассказываешь, что и как мне делать?


Да ты расслабишься, приятель?
Как тут расслабишься?
Может расслабишься?
Может, расслабишься?
Может,расслабишься?
Пожалуйста, ма, ты расслабишься?
Слушай,  ты расслабишься?
Теперь-то расслабишься?
Ты расслабишься наконец?
Ты расслабишься?


А как ты расслабляешься?
Как расслабляешься после такой работки?
Слушай, а как ты тогда расслабляешься?
Ты расслабляешься, стоя за дверью?


Потому что ты расследуешь затмение?
Что расследуешь?
все еще расследуешь те заказные убийства мафии?
что расследуешь сердечный приступ?


А БМВ 3-ю не рассматриваешь?
А новый GLS не рассматриваешь?
Почему только эти рассматриваешь?
Туарег не рассматриваешь?
Ты же не рассматриваешь это предложение?
Ты рассматриваешь его предложение?
Что-то это ты меня так рассматриваешь?


Может рассмотришь работу в комитете?


и не расставишь ее во дворике?


Вау, расставляешь точки над "И", Кости?


Почему ты расстаешься со мной?
Ты расстаешься с Джулиет?
Ты расстаешься с Майклом?
Ты расстаешься с Эдриан?
Ты расстаешься со мной?


А почему же ты с ним не расстанешься?
Ты расстанешься с ней, да?
Ты расстанешься со мной из-за цветов?
как только расстанешься с ней?


Почему так легко расстаёшься?
Ты расстаёшься со мной?
ты расстаёшься со мной?


Зачем ты расстегиваешь рубашку?
Ты когда-нибудь расстегиваешь верхнюю пуговицу?


Сам расстегнешь джинсы или тебе помочь?
Элис, не расстегнешь молнию?


Брайн, зачем ты меня расстраиваешь?
Зачем ты меня расстраиваешь?


А что ты расстраиваешься?
Да, чего ты так расстраиваешься?
Из-за чего ты расстраиваешься?
Почему ты расстраиваешься?
Так чего ты расстраиваешься, чувак?


А если силы не рассчитаешь?


В чем рассчитываешь?
И как же ты рассчитываешь нас взбодрить?
И что ты рассчитываешь здесь найти?
Или ты рассчитываешь стать шестеркой по выше?
Как ты рассчитываешь найти Анджелуса без Коннора?
Как ты рассчитываешь попасть в хороший колледж?
Малыш, а на что ты рассчитываешь, придя к Эрику?
На что ты рассчитываешь?
Насколько далеко ты рассчитываешь уехать?
Ты на что рассчитываешь?
Ты рассчитываешь на это, да?
Ты серьезно рассчитываешь на ответ?
Что именно ты рассчитываешь здесь отыскать?
Что ты рассчитываешь получить из этого?
на что ты теперь рассчитываешь?


И сейчас ты растаешь, да?


После того, как растерзаешь хозяев?


Ты все еще растешь?


Дома растишь цветы?
Сама растишь детей?
Так ты растишь его в одиночку?
Так ты растишь его самостоятельно?
а ты растишь наших детей?


Пап, ты поскольку его расходуешь?


Мам, ну ты же меня сама расчешешь?


За сколько расчитываешь взять левина?
На что ты расчитываешь?
Неужели ты расчитываешь присвоить это сокровище?
Что ты расчитываешь получить, Радж?
и как ты расчитываешь  туда попасть?


раюотаешь?


Кем рвботаешь?


Ты рвешь со мной,  пользуясь моей терминологией?


К чему ты так рвешься?
Почему ты так рвешься сделать это?
Ты поэтому так рвешься его уничтожить?


Ты рвёшь со мной для своего проекта?
Ты рвёшь со мной?


Как ты реабилитируешься перед Бойко?


А почему тогда ты так мирно реагируешь?
А почему ты никак не реагируешь на нас?
Почему ты не реагируешь на меня?
Почему ты так на это реагируешь?
Почему ты так реагируешь?
Поэтому ты так слабо реагируешь?
Так ты реагируешь  при опасности?
Ты что так реагируешь?
слишком остро реагируешь на прошлую ночь?
того, как ты реагируешь?


Почему же ты его не реализуешь?


Подруга, ты ревешь?


А ты ревнуешь?
А ты что…ревнуешь?
Дорогой, ты ревнуешь к Глену?
Или ревнуешь?
Милый, ты ревнуешь?
Натали Винсент, ты ревнуешь?
Немного ревнуешь?
Неужели ты ревнуешь к Кэми?
О, ты что, ревнуешь?
Почему ты ревнуешь к ней?
Скажи, ты ведь не ревнуешь?
Слишком ревнуешь?
Смити, ты ревнуешь?
Так ты ревнуешь?
Так что, ты совсем не ревнуешь?
Только не говори мне, что ты ревнуешь?
Ты ведь не ревнуешь к нему?
Ты ведь не ревнуешь?
Ты всё еще ревнуешь?
Ты действительно ревнуешь меня к Деррику?
Ты же не ревнуешь меня к призраку?
Ты же не ревнуешь?
Ты не ревнуешь, не так ли?
Ты немного ревнуешь, Фрэнки?
Ты просто немного ревнуешь?
Ты ревнуешь к Грейс Боумэн?
Ты ревнуешь к Джинни Флинн?
Ты ревнуешь к Питу, в этом дело?
Ты ревнуешь к нему?
Ты ревнуешь к унитазу?
Ты ревнуешь?
Ты сейчас ревнуешь к  Марии?
Ты уверена, что не ревнуешь?
Ты уже ревнуешь?
Ты что правда ревнуешь?
Ты что, ревнуешь?
Эй, ты же не ревнуешь, правда?
подожди, ты ревнуешь?
почему ты так ревнуешь?
ты ведь не ревнуешь, не так ли?
ты ревнуешь и к Эми и к Грейс?
ты ревнуешь?
ты что ревнуешь?


там же где и регистрируешься на следующий рейс?


Зои, почему ты всегда режешь свои яблоки?
Сань а ты где груздя черного режешь?
почему ты режешь?


О_Ты с ней в баскетбол режешься?


Ты случаем не свою линию парфюма рекламируешь?


Ты рекомендуешь?
Что ты рекомендуешь?
какую касу в Сьенфуегосе не рекомендуешь?
кого-то рекомендуешь?


Почему ты ремонтируешь часы, Гэбриэл?


Зачем ты репетируешь?
Что репетируешь?


Это же тот дом, который ты реставрируешь?
что ты реставрируешь?


Ты опять рефакторишь несуществующий код?


Как ты решаешь этот вопрос?
Какие задачи решаешь сейчас?
Какие задачи решаешь?
Почему ты за нас решаешь?
Почему ты тут все решаешь?
Так ты это решаешь?
Ты всё решаешь силой?
Ты сам, по наитию решаешь, кто вхож?
Это вот так ты решаешь проблемы, Лиз Лемон?
ты решаешь уволить меня, а не Антона?


А что если ты решишь, что я бревно в постели?
Вот только как ты решишь эту проблему?
Если решишь?
И возможно ты решишь больше не скулить об этом?
Итак, как ты решишь, кто должен умереть?
Тогда не забудь сказать мне, когда решишь, ок?


Может решишься на круиз?
Может, решишься?


А ты чего ржешь, Рон?
Не, ну а чо ты ржешь-то?
Ну че ты ржешь?
Ты че ржешь?
Че ты ржешь?
Чего ты ржешь?
так а че ржешь тогда?


Над чем это ты ржёшь?
Ну чё ты ржёшь-то, а?
Ты то чё ржёшь, блядь?


Даже не рискнешь предположить?
Может, рискнешь предположить время смерти?
Может, рискнешь?
Правда или рискнешь?
Ты рискнешь своим здоровьем?


Ты рискнёшь жизнями всех людей?


Зачем ты рискуешь своей чертовой карьерой, мужик?
Лорен, мне нужно напомнить тебе, чем ты рискуешь?
Почему ты рискуешь  разрушая себя?
Почему ты рискуешь своей жизнью  и жизнью Фиби?
Почему ты рискуешь своей жизнью ради моего отца?
Почему ты рискуешь своей жизнью ради этого?
Ради кого ты рискуешь своей жизнью?
Ты ж ведь рискуешь с умом, Мэдди?
Хорошо рискуешь?
Чем ты рискуешь?
Что ж ты головой рискуешь?
рискуешь жизнью, бегая?


А в каком стиле рисуешь ?
А в каком стиле рисуешь?
А котов рисуешь?
А ты рисуешь?
А чем рисуешь ?
А чем ты обычно рисуешь?
А что именно ты рисуешь?
А что рисуешь?
А что ты рисуешь?
Арти, ты что, меня рисуешь?
В каких жанрах рисуешь?
В каком стиле рисуешь ?
В каком стиле рисуешь?
В каком стиле ты рисуешь?
Все ещё рисуешь?
Вы не рисуешь?
Давно ты рисуешь?
Давно уже рисуешь?
Домашних животных рисуешь?
Животных рисуешь?
Зачем ты рисуешь человека с копьём?
Зачем ты это рисуешь?
И хорошо рисуешь?
Как давно ты рисуешь?
Классно, а что обычно рисуешь?
Комиксы китайские рисуешь?
Красиво рисуешь?
Круто, что рисуешь ?
О ты рисуешь?
О, ачто рисуешь?
Опять рисуешь мой член?
Почему ты им рисуешь?
Расскажи,что рисуешь?
Роб, а что ты рисуешь?
Сам рисуешь?
Та розовая штука, что ты рисуешь?
Ты ведь рисуешь, красавица?
Ты ведь рисуешь, нет?
Ты рисуешь в стиле аниме?
Ты рисуешь картины?
Ты рисуешь?
Ты так рисуешь наши отношения?
Ты только портреты рисуешь или пейзажи тоже ?
Ты хорошо рисуешь?
Ты что рисуешь?
Что рисуешь ?
Что рисуешь или кого?
Что рисуешь, какой жанр?
Что рисуешь?
Что ты рисуешь, Элли?
Что ты рисуешь?
как рисуешь свои картины?
круто) Что рисуешь обычно?
ты что, рисуешь на своей заднице?
что рисуешь ?
что рисуешь?


Что, рисуешься перед подружкой, да?


Где робишь?


Анна кем роботаешь?
Кем роботаешь?


А почему сама не родишь?
Ты родишь его и---- -- И -- что?
Ты, лентяй, когда отчет родишь?


Тогда зачем ты роешь могилу?


Зачем ты роешься в телефоне Дженны Кавано?
Зачем ты роешься?


Ты рожаешь?


Что ещё розкажешь о себе?


Слыыышь, ты в кондерах розумеешь?


Ты что, розыгрываешь меня?


Чего же ты ропщешь, дизайнер?


Что еще роскажешь?
Что ещё роскажешь?


Что росскажешь о себе ещё?
что ёще интересного росскажешь?


Где рпботаешь?


Ты что, дура, совсем по русски не рубишь?


В доту рубишься?


Почему ты её не ругаешь?
Почему ты ругаешь меня, мужик?


Зачем ты всё время ругаешься?
Зачем ты со мной ругаешься постоянно?
Когда ты ругаешься?
Нет, почему ты ругаешься папой?
Ну что ты ругаешься?
Почему ты ругаешься матом?
Ты ругаешься на меня?
Ты чё ругаешься?


А ты руководишь ее кампанией?
Может, ты руководишь делом?
Почему ты не руководишь?
Причина в том, что ты руководишь больницей?
Ты руководишь хором?
Ты теперь руководишь художественной галереей, да?
теперь руководишь хором?


Какими моральными принципами ты руководствуешься?


прикольно, что именно ты рукоделишь?


Куда ты рулишь, любопытный мальчик?
Так это ты рулишь?
Ты рулишь?
Чувак, ты чо не рулишь?
а ты рулишь, понятно, дружище?


Ты ручаешься за него, Огги?
ты за нее ручаешься?


Почему ты все рушишь?


Ты рыбалишь?


А рыбачишь?
Батя, ты рыбачишь?
Где рыбачишь-то?
Где рыбачишь?
И как же ты рыбачишь?
И рыбачишь?
Какой-то приятель, с которым ты рыбачишь?
Ну ты каждую неделю рыбачишь?
Ты вообще рыбачишь?
Ты давно рыбачишь?
Ты рыбачишь?
зимой рыбачишь?
как часто рыбачишь?
рыбачишь?


Ты, ты куда рыгаешь?


На кого это ты рычишь?
Так, на кого ты тут рычишь?
Ты рычишь на меня?


Огород садишь?
Что садишь?


Мам, ты садишься в автобус?
Почему ты не садишься?
Ты садишься в машину?
Ты садишься или как?
Ты сегодня на диету садишься, правда, Фелисити?
Чего не садишься?
просто садишься на свободное?


Для чего ты его сажаешь?
Ты меня сажаешь за стол?
ты сажаешь свой зад на час раньше?


Ну всё, Джаред, может, сбавишь немного обороты?


Вау, ты действительно сбавляешь обороты?


Не сбегаешь мне ещё  замков прикупить?
Ну так сбегаешь?
Похоже, что ты сбегаешь из города - Что?
Ты просто сбегаешь?
Ты сбегаешь от Ривер?
Ты сбегаешь?
сбегаешь?


И сейчас ты просто сбежишь?
Или сбежишь?
На этот раз ты не сбежишь, правда?
Поэтому ты просто сбежишь?
Ты же не сбежишь с корабля, а?
сбежишь?


Серега, что с толку человека сбиваешь?


Ты сближаешься с любым из твоих пациентов?


Может сблизишься с другими девочками?


Просто сбрасываешь его в овраг в Трессер-парке?
Ты сбрасываешь?


Ты когда сваливаешь с Утилы?
Ты сваливаешь это на компьютерную ошибку, Макс?
Ты сваливаешь?
Эй, куда сваливаешь, пацан?


Может свалишь отсюда?
Сколько горя ты свалишь на мою задницу, а?
Так ты свалишь все на Кастигана?
Теперь-то ты свалишь отсюда?
Ты свалишь вместе с нами, ок?
Ты уже свалишь или нет?
Что ж ты не свалишь отсюда?


когда снова свалишься с бревна?


В гриле же молочную кашу не сваришь?
Ну что, сваришь зелье?
может сваришь?


тогда зачем ты сватаешь мне Стиви-самоубийцу?


Может сведешь меня с этим гипнотезером?


Может, ты просто сведёшь нас?


Ты сверлишь дыры венчиком для сбивания яиц?


Ты сверяешь свою книгу расходов-доходов?


Потому что ты так ярко светишься?
Ты светишься?


а потом свешиваешь другого парня с крыши?


Ты опять свистишь?


Ди, сводишь её?
Зачем сводишь ссору к Бейзу?
Ну зачем ты всё обязательно  сводишь к шутке?
Ну, почему ты все время все к этому сводишь?
Почему ты всегда всё сводишь к плохому?
Ты сводишь счёты?
ты сводишь или нет?


Может, свяжешь их в охапку побольше?


Как ты свяжешься с нами?


И с чем ты это связываешь?
Как ты связываешь это с мировым превосходством?
Так, ты всё связываешь с сексом?


С кем связываешься?
Ты связываешься с машиной?
зачем ты связываешься с трактирщиком?
и каким образом ты связываешься с ним?


Может сгоняешь за  валериановым чаем?
Не сгоняешь за льдом для меня?


Разве ты не сгораешь от любопытства?


Когда ты сдаешь ее в печать?
Почему ты сдаешь проституткам?
Просто сдаешь ключи парковщику?
Уже сдаешь позиции?
почему ты сдаешь назад сейчас?


Да ты просто так не сдаешься, да?
И что, ты сдаешься?
Почему ты сдаешься?
Так ты сдаешься?
Ты не сдаешься, да?
Ты не сдаешься, не так ли?
Ты не сдаешься?
Ты никогда не сдаешься, не так ли?
Ты никогда не сдаешься?
Ты просто сдаешься?
Ты просто так не сдаешься, да?
Ты просто так сдаешься?
Ты сдаешься?
Ты тоже сдаешься?
Ты уже сдаешься в расследовании убийства?
Уже сдаешься?
Эй, а ты никогда не сдаешься, правда?


А когда ты сдашь свой доклад, а?
За сколько китайский сдашь?
За то, что сдашь меня?
И если сдашь?
И ты не сдашь мою гитару в ломбард?
Когда сдашь курсовую?
Может сдашь ещё раз?
Ну ты же сдашь все виды анализов, так ведь?
Теперь то сдашь тест, а?
Ты же не сдашь меня?
Ты сдашь меня им, так?
Ты сдашь меня?
Чебурашка, ты сдашь Гарри?
сдашь её?


И ты вот так просто сдашься?
Ну и что, просто сдашься что ли?
Почему ты не сдашься?
Просто так сдашься?
Так когда ты сдашься?
Так погоди, ты что просто так сдашься?
Так ты просто сдашься?
Того, что ты сдашься?
Ты ведь не сдашься, да?
Ты же не сдашься так быстро, правда, Джош?
Ты просто сдашься?
если ты не сдашься бессмертным богам?
пока ты наконец не сдашься?


Зачем ты сдаёшь свою собственную банду?


И просто сдаёшься?
Не сдаёшься, да?
С каких это пор ты сдаёшься без борьбы?
Ты вообще когда-нибудь сдаёшься?
Ты когда-нибудь сдаёшься?
Ты не сдаёшься, да?
Ты не сдаёшься?
Ты никогда не сдаёшься, да, Леон?
Ты никогда не сдаёшься, да?
Ты сдаёшься?
Ты так просто не сдаёшься, да?


Ты действительно не сдвинешься с места на этом?


А если нет, что ты, блядь, сделаешь?
А когда ты это сделаешь?
А почему ты сам этого не сделаешь?
А с остальными что сделаешь?
А слона из "мухи" сделаешь?
А то что ты сделаешь, Джесси?
А ты сделаешь подарок   Большой Сестре Кейси?
А ты сделаешь то же для меня?
А ты что сделаешь?
А ты это сделаешь?
А фото мне сделаешь на фоне расписной своей?
А что с ними сделаешь?
А что сделаешь?
А что тут сделаешь?
А что ты с ним сделаешь?
А что ты сделаешь ?
А что ты сделаешь вместо него?
А что ты сделаешь завтра?
А что ты сделаешь с костюмом?
А что ты сделаешь, малявка?
А что ты сделаешь?
А что ты там сделаешь?
А, что ты сделаешь для меня?
Алекс, привет, сделаешь мне одолжение?
Ведь ты всё сделаешь, верно?
Вот что ты со мной сделаешь?
Все сделаешь по-другому?
Гоми, сделаешь одолжение?
Да ладно, что ты сделаешь?
Да что тут сделаешь?
Да, и что ты сделаешь?
Да, ты сделаешь это?
Довольно дерьма, Соул_ Ты это сделаешь или нет?
Дэйв, ты сделаешь Айвену предложение?
Дэниел, ты что-нибудь сделаешь?
Если так, то почему ты сам этого не сделаешь?
Жена: Почему ты не сделаешь что-нибудь?
Зачем ты это сделаешь?
И если ты не сделаешь?
И как же ты сделаешь это?
И как же ты это сделаешь?
И как же это сделаешь?
И как ты это сделаешь?
И сделаешь что?
И ты ничего не сделаешь?
И ты сделаешь это?
И ты так просто это сделаешь?
И ты это сделаешь?
И что же ты мне сделаешь?
И что же ты сделаешь, чтобы остановить это?
И что же ты сделаешь?
И что же ты теперь со мной сделаешь?
И что ты в связи с этим сделаешь?
И что ты с ней сделаешь?
И что ты с ними сделаешь?
И что ты сделаешь для этого?
И что ты сделаешь по этому поводу?
И что ты сделаешь по-другому?
И что ты сделаешь с Уэйд?
И что ты сделаешь с историей моей жизни?
И что ты сделаешь, Квинн?
И что ты сделаешь, а?
И что ты сделаешь, пластический хирург?
И что ты сделаешь?
И что ты со мной сделаешь?
И что ты теперь сделаешь?
И чё ты мне сделаешь?
И, что ты сделаешь, а?
Или ты сама это сделаешь?
Или ты сделаешь мне больно?
Или ты сделаешь это?
Или что ты тогда сделаешь?
Или это ты сделаешь с Тетей Салли?
Как ты сделаешь это, а?
Как ты сделаешь это, случайно?
Как ты сделаешь это?
Как ты это сделаешь для ТВ?
Как ты это сделаешь,  не попадая в свет?
Как ты это сделаешь?
Как, черт возьми, ты это сделаешь?
Когда сделаешь снимки кисти?
Ладно, итак, Барни, ты это сделаешь или нет?
Милая, сделаешь глоточек ради меня?
Ммм, может, сделаешь предложение Сэм еще раз?
Может, сделаешь онлайн поиск по лицам?
Может, сделаешь перерыв?
Не сделаешь мне минетик?
Не сделаешь одолжение?
Не сделаешь перерыв?
Не сделаешь фотографию?
Не то, что ты сделаешь?
Ничего мне не сделаешь?
Но как ты это сделаешь на ТВ?
Но может, лучше ты это сделаешь?
Но только отстань от Ди, сделаешь?
Но ты же не сделаешь этого, так ведь, Дарси?
Но ты же сделаешь меня одной из своих фрейлин?
Но ты же этого не сделаешь, так?
Но что не сделаешь для фотографии?
Ну а как ты заказ сделаешь?
Ну да что теперь тут сделаешь?
Ну и когда ты это сделаешь?
Ну и че ты сделаешь?
Ну и что же ты сделаешь по этому поводу?
Ну и что ты мне сделаешь?
Ну и что ты нам сделаешь?
Ну и что ты сделаешь?
Ну так что, ты сделаешь это?
Ну что с ним таким сделаешь?
Ну что тут сделаешь?
Ну что ты сделаешь со своей половиной?
Ну, и как ты это сделаешь?
Ну, и что же ты сделаешь с этим?
Ну, и, что ты сделаешь, а?
Ну, что - сделаешь?
Ну, что ты сделаешь, головастик?
О, может, ты сделаешь что- нибудь с моим лишним весом ?
О, ты же не сделаешь мне больно, детка?
О, ты сделаешь мне огромное одолжение?
О, ты сделаешь это для меня, Клейтон?
Обычным ножом такого не сделаешь, да?
Ого, ты что, правда, это сделаешь?
Отличный вопрос: "Как ты это сделаешь?
Папа, сделаешь?
Петрович " сделаешь?
Пожалуйста, ты сделаешь это для меня?
Потому что ты сделаешь что?
Почему ты из него не сделаешь рекламу Glo-coat?
Почему ты хоть раз для меня что-то не сделаешь?
Расход меньше или ты меня с места сделаешь?
Слушай, сделаешь одолжение?
Со всеми остальными ты сделаешь то же самое?
Так почему ты просто не сделаешь его?
Так ты все-таки сделаешь это?
Так ты сделаешь это или нет?
Так ты сделаешь это?
Так что начинать, или ты сделаешь это за меня?
Так, что ты сделаешь?
Тогда, ты сделаешь что-то?
Ты в самом деле сделаешь это для меня?
Ты ведь сделаешь это?
Ты ведь это не сделаешь?
Ты все сделаешь отлично, лады?
Ты всё сделаешь?
Ты действительно сделаешь это?
Ты действительно это сделаешь?
Ты же ведь не сделаешь этого?
Ты же из нас сделаешь монстров?
Ты же сделаешь это для меня, верно, Бен?
Ты и вправду такое сделаешь для меня?
Ты мне не сделаешь сока?
Ты не сделаешь  мне больно, не так ли?
Ты не сделаешь для меня кое-что?
Ты не сделаешь мне  маленькое одолжение, а?
Ты не сделаешь мне отдолжение?
Ты не сделаешь мне хлопьев?
Ты не сделаешь один звонок для меня?
Ты не сделаешь это, старик?
Ты правда сделаешь это?
Ты правда это сделаешь?
Ты сделаешь Куолу операцию?
Ты сделаешь все это за 49 секунд?
Ты сделаешь все, на что ты способен, хорошо?
Ты сделаешь вскрытие?
Ты сделаешь для меня кое-что?
Ты сделаешь его каким?
Ты сделаешь кое-что для меня?
Ты сделаешь меня бессмертным, дальше что?
Ты сделаешь меня счастливой до конца жизни?
Ты сделаешь мне одолжение?
Ты сделаешь тоже самое для меня?
Ты сделаешь что-нибудь  с её зубами, не так ли?
Ты сделаешь что-нибудь с этой девчонкой или нет?
Ты сделаешь что?
Ты сделаешь это ?
Ты сделаешь это для меня или нет?
Ты сделаешь это для меня, Майкл?
Ты сделаешь это для меня, или что?
Ты сделаешь это для меня, милая?
Ты сделаешь это для меня, приятель?
Ты сделаешь это для меня?
Ты сделаешь это для нас?
Ты сделаешь это еще раз?
Ты сделаешь это или я?
Ты сделаешь это ради Бага?
Ты сделаешь это ради меня, мама?
Ты сделаешь это ради меня?
Ты сделаешь это ради нас?
Ты сделаешь это со мной?
Ты сделаешь это, Хитер?
Ты сделаешь это, не так ли?
Ты сделаешь это?
Ты серьезно сделаешь это для меня?
Ты снова сделаешь меня звездой?
Ты только хуже сделаешь, ясно?
Ты уверена, что сделаешь его?
Ты что-нибудь сделаешь с этим?
Ты что-нибудь сделаешь?
Ты это сделаешь, Брендан, ведь правда?
Ты это сделаешь, или я?
Ты это сделаешь?
Ты, правда, сделаешь это?
Уолт, сделаешь мне одолжение?
Хорошо, ты сделаешь это?
Хёрли, сделаешь это?
Че, может, сам сделаешь?
Чего не сделаешь для красоты игры?
Чего не сделаешь ради заработка?
Чего только не сделаешь ради покупателя?
Что ж, почему ты не сделаешь это для меня?
Что же ты сделаешь, Доктор?
Что же ты сделаешь?
Что с ними сделаешь?
Что сделаешь ТЫ?
Что сделаешь теперь?
Что сделаешь?
Что тут еще сделаешь?
Что тут сделаешь?
Что ты ему сделаешь, а?
Что ты еще сделаешь для меня, Рэй?
Что ты им сделаешь?
Что ты мне сделаешь, сидя в тюрьме?
Что ты мне сделаешь?
Что ты не сделаешь,чтобы защитить его?
Что ты с ним сделаешь?
Что ты с ними сделаешь?
Что ты сделаешь в первую очередь?
Что ты сделаешь для меня?
Что ты сделаешь для этого завтра?
Что ты сделаешь ради меня?
Что ты сделаешь с ними?
Что ты сделаешь с этой информацией?
Что ты сделаешь со мной?
Что ты сделаешь со своей?
Что ты сделаешь теперь?
Что ты сделаешь тогда?
Что ты сделаешь, Джейн?
Что ты сделаешь, Дон?
Что ты сделаешь, Том?
Что ты сделаешь, ма?
Что ты сделаешь?
Что ты сейчас сделаешь с этой информацией?
Что ты со мной сделаешь?
Что ты тогда сделаешь?
Эддисон, ты серьёзно это сделаешь?
Эй, Крамер, сделаешь мне одолжение?
Я немного занята, сделаешь  кое-что для меня?
и как ты это сделаешь?
и что ты сделаешь?
или что ты мне сделаешь?
как ты это сделаешь?
может, сделаешь все сам?
нет, ты этого не сделаешь, не так ли?
ну если похожа машина на другие, то что сделаешь?
освободи нас, сделаешь это?
перед цыплёнком, которого ты сделаешь?
подобное фото со мной, ты все равно сделаешь это?
пока не сделаешь чего-нибудь экстремального?
сделаешь это ради меня?
ты всё сделаешь по-своему, так, папа?
ты и правда это сделаешь?
ты сделаешь глубокий вдох со мной, да?
ты сделаешь предложение?
ты сделаешь это со мной?
ты сделаешь это?
ты сделаешь?
что ты сделаешь с сумкой Эли?
что ты сделаешь?
это действительно сделаешь?


Ты сдерживаешься?


Откуда мне знать, что ты сдержишь обещание?
Ты сдержишь обещание по поводу гримуаров?
Ты сдержишь свое слово, так ведь?


Так, а за что ты сдираешь с меня лишние 1200?


А ты не сдохнешь как та корова?
Почему ты просто не сдохнешь?


Подай ка мне руку, сдюжишь?


очень интересно, зерно сеите?


Ты сентиментальничаешь?


А почему не сердишься на них?
А ты и вправду сердишься, да?
А ты что, сердишься?
А чего ты сердишься?
А что ты сердишься?
Джереми, почему ты сердишься?
На кого ты сердишься?
Почему ты до сих пор на меня сердишься?
Почему ты на меня сердишься?
Почему ты сердишься на меня?
Признайся честно, Эрика, ты сердишься?
Рон, ты сердишься?
Так ты больше не сердишься?
Так ты не сердишься?
Так, ты не сердишься на меня?
Так, ты не сердишься?
Теперь ты на меня сердишься?
Ты больше не сердишься?
Ты ведь не сердишься на меня?
Ты все еще сердишься на меня, Санни?
Ты всё еще сердишься на меня, да?
Ты всё ещё сердишься?
Ты же не сердишься на меня, нет?
Ты на меня сердишься?
Ты на него сердишься?
Ты не сердишься на что-нибудь, а?
Ты не сердишься?
Ты очень сердишься на меня, не так ли?
Ты сердишься на меня?
Ты сердишься на этого Рикки?
Ты сердишься?
Ты сильно сердишься на нас, да?
Ты тоже на меня сердишься?
Ты что, до сих пор сердишься на Арти?
Ты, что сердишься?
Что, теперь ты сердишься?
ты не сердишься?


да, а ты серфишь да?


Бизнесмен, сечешь?
Несчастный случай, сечешь?
У этого человека нет никакой мечты, сечешь?
Это связано с грозой, сечешь?
преподать ему урок, сечешь?
сечешь?
что это чистая правда, сечешь?


А ты сечёшь в этом?
Она тут типа главной, сечёшь?
Ты эгоистичный гандон, Сэл, сечёшь?
а у меня нет, сечёшь?


Ты сжимаешь ягодичные мышцы?


Чё это ты ей там сигналишь, Эдди?


А почему сейчас не сидишь на ней?
А почему сидишь?
А почему ты вообще здесь сидишь?
А почему ты здесь сидишь?
А ты где сидишь?
А ты на чём сидишь?
А ты сидишь в машине с другом-геем и с отцом?
А ты сидишь на своей заднице на какой-то крыше?
А ты только в интернетах сидишь?
А ты чего сидишь?
А что это ты в темноте сидишь?
А, поэтому сидишь в библиотеке?
Адам, сколько ты уже сидишь над этим?
Болтушка Кэти, дома ты тоже на столе сидишь?
В каком аэропорту сидишь?
В контакте сидишь?
Все еще сидишь на японской кухне, да, Марти?
Где сидишь ты?
Да, но почему ты сидишь тут?
Давно ты тут сидишь?
Дома сидишь?
Донна, ты сидишь?
И почему сидишь одна в темноте?
И поэтому ты сидишь дома?
Или все дома с детьми сидишь?
Или все равно , где сидишь ?
Как давно ты здесь сидишь?
Как давно ты сидишь на этом?
Как давно ты тут сидишь?
Как долго ты сидишь здесь?
Как долго ты тут сидишь?
Как это ты дома сидишь?
Кеннет, сколько ты там уже сидишь?
Лиланд, ты сидишь?
На каких наркотиках ты сидишь?
На каких ты наркотиках сидишь?
На работе сидишь?
На чем ты сидишь?
На чём сидишь, умник?
На чём ты "сидишь"?
Ну че ты сидишь?
Ну что же ты сидишь?
Ну что, сидишь?
О'Киф, ты что, на штыке сидишь?
О, дорогуша, почему ты тут сидишь?
Опять сидишь на Youtube?
Почему сидишь здесь одна?
Почему ты сидишь  в темноте?
Почему ты сидишь в ребёнком?
Почему ты сидишь в своем эпицентре грусти?
Почему ты сидишь в темноте?
Почему ты сидишь здесь  с открытой дверью гаража?
Почему ты сидишь на столе?
Почему ты сидишь один?
Почему ты сидишь там?
Почему ты там сидишь?
С детками сидишь дома?
С какой целью тут сидишь?
Сегодня ты с нами на обеде сидишь?
Сколько ты уже тут сидишь?
Так а нахрен ты на такой работе сидишь?
Так же, как ты сидишь на тостах?
Так почему ты сидишь дома в субботний вечер?
Тогда чего ты здесь сидишь?
Тоже на навителе сидишь?
Ты ведь сидишь без штанов, да, Джеймс?
Ты давно здесь сидишь?
Ты давно сидишь в телеграмме?
Ты как сидишь?
Ты на Нефтянников сидишь?
Ты сидишь в будке для прессы?
Ты сидишь в душе,малыш?
Ты сидишь за столом?
Ты сидишь здесь весь день?
Ты сидишь на диете, да?
Ты сидишь на рации, окей?
Ты сидишь?
Ты чего здесь сидишь?
Ты чего тут сидишь?
Ты, по-прежнему, сидишь слева от Бога?
Ты, правда, все время сидишь дома?
Хейли, ты сидишь?
Часто в сетях сидишь?
Чего ты тут сидишь?
Что ты сидишь?
Что это ты сидишь в темноте?
Это поэтому ты сидишь  в темноте?
а в туалете сидишь вдвое дольше?
а теперь сидишь около моей палатки?
а чего сидишь?
дома просто сидишь?
зачем ты на нем сидишь?
с которым ты сидишь в одном блоке?
сидишь в такси, нацепив парик?
сидишь, подруга?
что ты сидишь в ее кресле когда у нее выходные?


Ты симпатизируешь им?


какую Закапу синячишь?


Почему ты не сияешь?


А ведь так и не скажешь, да?
А как подругому скажешь?
А как скажешь то - под водой?
А как ты скажешь об этом своей первой маме?
А насчет 2-х других что скажешь?
А по жертвам, что скажешь?
А по кому скажешь?
А по этой, что скажешь Igor2101?
А с виду не скажешь, да?
А сама почему не скажешь?
А так сразу не скажешь, да?
А ты ей не скажешь?
А ты когда-нибудь скажешь ей о своих чувствах?
А ты мне че-нить про нитру скажешь?
А ты разве никому  не скажешь?
А ты скажешь "Да Мак мой лучший друг", да?
А ты скажешь свое имя?
А ты что интересного скажешь?
А ты что о себе скажешь?
А ты что скажешь Лорелай?
А ты что скажешь по этому вопросу?
А ты что скажешь, Брюс?
А ты что скажешь, Джо?
А ты что скажешь?
А ты, Трейси, что скажешь?
А что еще скажешь?
А что сейчас скажешь?
А что скажешь  о Лазарусе?
А что скажешь матери?
А что скажешь насчет бесплатной студии?
А что скажешь насчет викторины в баре?
А что скажешь насчет остального?
А что скажешь о себе?
А что скажешь про Инспайр и Сабер 96-97?
А что скажешь про Триалетти?
А что скажешь про бейсбольную биту?
А что скажешь про круг вверху слева?
А что скажешь ты, Вулси?
А что скажешь ты?
А что тут поподробней скажешь?
А что тут скажешь?
А что ты ей скажешь?
А что ты мне скажешь об ухажере-учителе?
А что ты на это скажешь?
А что ты скажешь ?
А что ты скажешь Мэгги?
А что ты скажешь на это?
А что ты скажешь о Лиз?
А что ты скажешь об этом?
А что ты скажешь остальным?
А что ты скажешь своему сыну?
А что ты скажешь, Миша?
А что ты скажешь, если немного печенья?
А что ты скажешь?
А что, по мне не скажешь?
Аверс, что скажешь?
Алекс, что скажешь?
Баркер: Что скажешь хорошего, Макс?
Без понятия 😊что ты скажешь по этому поводу?
Без сомнения, ты мне скажешь или надо угадывать?
Больше ничего не скажешь?
Брент, что скажешь?
В любом случае, что ты скажешь Мери Поппинс?
Виталий, что скажешь?
Вообще ничего мне не скажешь?
Вот, и что после этого скажешь?
Все всегда должно быть, как ты скажешь?
Всё, что ты скажешь?
Говард, почему ты ничего не скажешь о маме Раджа?
Да что тут скажешь?
Да, а ты мне не скажешь, кто они?
Да, и что ты им скажешь?
Да, между тем, что ты скажешь своему старику?
Да, ну так что скажешь?
Да, скажешь ты?
Да, что скажешь?
Да, что ты скажешь, Мари?
Давай, что скажешь?
Давай, что ты скажешь?
Даже "привет" не скажешь?
Даже здрасьте не скажешь?
Дверь, музыка, люди - что скажешь?
Двойной крест Зимней гавани, что скажешь?
Дедушка, что скажешь?
Джетро, что ты скажешь?
Джуниор, что скажешь?
Дружище, что по январю скажешь?
Евангелист 1С  PeterG, что скажешь?
Если ты скажешь кому-нибудь что?
Еще что-нибудь скажешь?
Ещё что скажешь о себе?
Затем нарды и по пинте, что скажешь?
Золотая женщина – ну что тут еще скажешь?
И даже Джули не скажешь?
И когда ты мне наконец скажешь, что с ним такое?
И когда ты скажешь Коулу?
И не скажешь ничего?
И не скажешь, зачем?
И не скажешь, что беременна, правда?
И ничего мне не скажешь?
И ничего не скажешь?
И скажешь им, что мы ведьмы?
И так, что скажешь?
И теперь ты даже не скажешь мне, где она?
И ты ничего не скажешь по этому поводу?
И ты скажешь мне, где он?
И ты скажешь правду?
И ты скажешь, какую именно?
И что же ты ему скажешь?
И что же ты скажешь?
И что скажешь?
И что ты всем скажешь?
И что ты ей скажешь?
И что ты ему на это скажешь?
И что ты ему скажешь?
И что ты им скажешь?
И что ты скажешь  теперь, Морис?
И что ты скажешь в свое оправдание?
И что ты скажешь людям?
И что ты скажешь на это?
И что ты скажешь новой Кристин?
И что ты скажешь о ситуации с Рэем?
И что ты скажешь про эту бутылку?
И что ты скажешь?
И что ты теперь на это скажешь?
Игорь, а что про "Реми Мартин" скажешь?
Илай, ты скажешь, в чем дело?
Или же, ты скажешь мне сразу, где она?
Или скажешь: "Сделай еще раз"?
Или ты сама скажешь?
Ирвинг, может скажешь им?
Итак, как ты скажешь Пейтон?
Итак, ну что скажешь?
Итак, следующий президент, что скажешь?
Итак, ты ему скажешь, или я?
Итак, что скажешь вот об этих?
Итак, что скажешь на это, доктор Секси?
Итак, что скажешь, красавчик?
Итак, что скажешь?
Итак, что ты скажешь об этом, ты и Вон?
Итак, что ты скажешь?
Как ты скажешь её об этом?
Как ты скажешь об этом Кэрри?
Как ты скажешь слово "дом"?
Как ты скажешь это по-сербски?
Как-то неуважительно, скажешь ты?
Келли, а ты что скажешь?
Кериман, что скажешь?
Когда ты ей об этом скажешь?
Когда ты ей скажешь?
Когда ты ему скажешь?
Когда ты им скажешь?
Когда ты мне скажешь о чем?
Кроме того, что ты ей скажешь?
Ладно тебе, что скажешь?
Ладно, Торчвуд, что скажешь?
Ладно, что скажешь про это?
Ладно, что ты ему скажешь?
Лемон, что скажешь?
Лео, что скажешь?
Логан, ты что скажешь, приятель?
Лукас, что ты на это скажешь?
М-м-м, что скажешь?
Мистер Уайт, твоё слово, что скажешь?
Мне скажешь?
Может скажешь как нам найти убийцу?
Может скажешь поточнее?
Может скажешь уже кто и с кем?
Может скажешь уже?
Может скажешь это громче?
Может скажешь, в чем твоя проблема, Фрэнки?
Может скажешь, где Наоми?
Может, просто скажешь, в чем дело?
Может, просто скажешь?
Может, сам скажешь?
Может, скажешь "Спасибо"?
Может, скажешь все-таки, что у тебя с лицом?
Может, скажешь ей, что тут уже очередь?
Может, скажешь мне хоть что-нибудь?
Может, скажешь мне, в качестве личного одолжения?
Может, скажешь нам, что именно?
Может, скажешь уже?
Может, скажешь хоть слово?
Может, скажешь это ее родителям?
Может, скажешь это погромче?
Может, скажешь, где Джерри Хоффман?
Может, так и скажешь Деб?
Может, ты мне скажешь?
Может, ты мне, блин, наконец скажешь о чем ты?
Может, хоть ты скажешь Ангелу за меня?
Например, что ты скажешь?
Насчет подогрева зеркал чего скажешь?
Не скажешь дочурке  пару слов о юбке?
Не скажешь ей чего?
Не скажешь ли, почему?
Не скажешь мне "привет"?
Не скажешь мне, откуда здесь эта кровь?
Не скажешь мне, что там?
Не скажешь мне?
Не скажешь никому что?
Не скажешь никому?
Не скажешь о чем?
Не скажешь почему?
Не скажешь спасибо, верно?
Не скажешь, откуда у тебя эти данные?
Не скажешь, почему?
Не скажешь?
Неприятно, а что скажешь?
Неужели не скажешь "привет"?
Ник, что скажешь?
Ничего не скажешь?
Но ты ведь ему не скажешь?
Но ты скажешь да, так?
Но что ты скажешь Эми?
Но что ты скажешь своему отцу - убийце?
Ну вот разве скажешь по фото, что это автовокзал?
Ну же, папа, что ты скажешь?
Ну и что тут скажешь?
Ну и что ты ему скажешь?
Ну и что ты скажешь, Кэти?
Ну ладно, что скажешь?
Ну так что скажешь о превращении?
Ну так что скажешь, маэстро?
Ну так что скажешь?
Ну так что ты скажешь?
Ну так, что скажешь?
Ну хотя бы о TD-27T что скажешь ?
Ну что же тут скажешь?
Ну что на это скажешь?
Ну что скажешь бойфренд?
Ну что скажешь, Кью?
Ну что скажешь, Люк?
Ну что скажешь, Хэнк?
Ну что скажешь, пап?
Ну что скажешь?
Ну что тут скажешь?
Ну что, Чмырь, скажешь дальше в своё оправдание?
Ну что, может, скажешь что-нибудь?
Ну что, не скажешь?
Ну что, сам это скажешь, или мне сказать?
Ну что, сама скажешь или мне сказать?
Ну чё скажешь, вождь?
Ну чё скажешь?
Ну, Беккет, что скажешь?
Ну, Бойд, что скажешь?
Ну, Робин, что скажешь?
Ну, Ходжа, что ты скажешь?
Ну, здоровяк, что скажешь, а?
Ну, и что скажешь?
Ну, и что ты скажешь?
Ну, мама, и что ты теперь скажешь?
Ну, так что скажешь, Граббс?
Ну, так что скажешь, Хейли Джеймс?
Ну, так что скажешь, Эдвард?
Ну, так что скажешь?
Ну, так что ты скажешь?
Ну, умница, что тут скажешь?
Ну, что - скажешь или нет?
Ну, что же скажешь?
Ну, что здесь скажешь?
Ну, что скажешь по поводу нового задания?
Ну, что скажешь, Ивонн?
Ну, что скажешь, Майк?
Ну, что скажешь, Чарли, а?
Ну, что скажешь, Шэз?
Ну, что скажешь, милый?
Ну, что скажешь, папа?
Ну, что скажешь?
Ну, что тут скажешь?
Ну, что ты на это скажешь?
Ну, что ты скажешь, Шелдон?
Ну,что скажешь?
О чем скажешь?
Обещай, что больше никому не скажешь?
Ок, Моника, ты что скажешь?
Ок, Фил, что скажешь?
Олли, что скажешь?
Оль, а что ты скажешь по поводу острова Грин?
Ответь, что ты ему скажешь?
Ох, ну и весело же нам, скажешь, нет?
Пайпер, дорогая, что скажешь?
Пайпер, что скажешь ты?
Папа, ты что-нибудь скажешь  по этому поводу?
Перед этим, может скажешь тост?
Перспектива, хуль скажешь?
По делу что скажешь?
По мне не скажешь?
По фотографиям не скажешь, что толпы народа?
Послушай, что скажешь?
Посмотри, что скажешь?
Почему сам ей не скажешь?
Почему ты ему просто об этом не скажешь?
Почему ты им просто не скажешь?
Почему ты им сам не скажешь?
Почему ты не скажешь ей о своих чувствах ?
Почему ты не скажешь полиции?
Почему ты не скажешь это сейчас?
Почему ты не скажешь, кто он?
Почему ты просто не скажешь Уиллу?
Почему ты просто не скажешь Чарли правду?
Почему ты просто не скажешь ей "нет"?
Почему ты просто не скажешь ему правду?
Почему ты просто не скажешь им, что ты творец?
Почему ты просто не скажешь им?
Почему ты просто не скажешь мне правду?
Почему ты просто не скажешь мне?
Почему ты просто не скажешь нам правду?
Привет, малышка, что скажешь?
Просто интересно, может, ты мне скажешь, что это?
Прямо красавец, что тут скажешь?
Пятьдесят на пятьдесят, что скажешь?
Разве не скажешь своему другу и сообщнику?
Рой, а ты что на это скажешь?
Рэйчел, что ты ему скажешь?
Сам скажешь или я?
Сам скажешь, или я должен догадаться?
Саша, что скажешь?
Сережа, что скажешь про предложение?
Скетчи, что скажешь?
Сколько скажешь ?
Слушай, что скажешь?
Слушай,что скажешь насчет дисков?
Стьюи, ничего не скажешь на прощание?
Так и не скажешь привет?
Так почему ты не скажешь Брэду-доктору?
Так скажешь кому-нибудь или нет?
Так скажешь?
Так ты им скажешь?
Так ты мне скажешь?
Так ты нам скажешь или нет?
Так ты нам скажешь?
Так ты ничего не скажешь?
Так ты скажешь ему?
Так ты скажешь мне что это?
Так ты скажешь мне?
Так что скажешь парень?
Так что скажешь, Касл?
Так что скажешь, Кэлли?
Так что скажешь, Эми?
Так что скажешь, милая?
Так что скажешь, почему бы нам не потанцевать?
Так что скажешь?
Так что ты скажешь, Чарли Ранкл?
Так что ты скажешь, старший брат?
Так что ты скажешь?
Так что, скажешь, что я слеп?
Так что, что ты скажешь насчет ужина завтра?
Так, может, скажешь правду, Фелиша?
Так, что об этом скажешь?
Так, что скажешь на счёт Rolls-Royce?
Так, что скажешь, еще одна поездка?
Так, что скажешь, шоу Опры или Барбары?
Так, что скажешь?
Так, что ты скажешь о ребенке?
Так, что ты скажешь?
Тогда что ты ему скажешь?
Тогда, что ты скажешь об этом?
Только ты и я. Что скажешь?
Турция, мафия - что ты на это скажешь?
Ты ведь все равно скажешь нет?
Ты ведь ничего не скажешь?
Ты ему скажешь?
Ты же ему не скажешь?
Ты же не скажешь ей?
Ты же никому не скажешь об этом?
Ты же скажешь, что он плохой?
Ты мне его скажешь?
Ты мне не скажешь?
Ты мне ничего не скажешь, да?
Ты мне скажешь или нет?
Ты мне скажешь уже или нет?
Ты мне скажешь, в чём тут проблема?
Ты нам скажешь, кто он такой?
Ты не скажешь Джину?
Ты не скажешь ему?
Ты не скажешь мне, для чего я здесь?
Ты не скажешь моей маме?
Ты не скажешь об этом отцу, правда?
Ты не скажешь этим парням, что все в порядке?
Ты не скажешь?
Ты никому не скажешь?
Ты никому ни слова об этом не скажешь?
Ты ничего мне не скажешь?
Ты ничего не скажешь?
Ты сама скажешь ей, что она не права?
Ты сама скажешь ему, или сказать мне?
Ты скажешь Клэр?
Ты скажешь Линдси о поцелуе?
Ты скажешь Чарли?
Ты скажешь да?
Ты скажешь ей, Делл?
Ты скажешь ей?
Ты скажешь ему что-нибудь?
Ты скажешь ему, хорошо?
Ты скажешь мальчикам сегодня за ужином?
Ты скажешь мне правду?
Ты скажешь мне, в чем проблема?
Ты скажешь мне, зачем она тебе?
Ты скажешь мне, почему ты на самом деле здесь?
Ты скажешь мне, что за этой дверью?
Ты скажешь нам где этот парень или как?
Ты скажешь нам, что ты в порядке?
Ты скажешь об этом Фред?
Ты скажешь что-нибудь?
Ты скажешь это?
Ты скажешь, или я?
Ты скажешь, что у тебя на уме?
Ты скажешь: "Передохни"?
Ты так и скажешь своей девушке?
Ты так ничего и не скажешь?
Ты уже скажешь наконец, о чем речь?
Ты что скажешь?
Ты что-нибудь скажешь?
Ты, что, ему скажешь?
Уважаемый ALL что скажешь по этому поводу?
Фрэнк, оглянись вокруг_ Что скажешь?
Хорошо, и что скажешь?
Хорошо, что ты скажешь Свитс?
Хорошо, что ты скажешь?
Чак, что скажешь?
Чат: Ипонский шаман, ты нам про листочки скажешь?
Чего ты никогда не скажешь Адамсу?
Чендлер, что скажешь ты?
Четвертый поясничный, что скажешь?
Что ему скажешь?
Что если ты скажешь остальным?
Что еще скажешь?
Что еще тут скажешь?
Что ещё интересного скажешь?
Что ещё тут скажешь?
Что ещё ты мне скажешь, а?
Что же тут скажешь?
Что на это скажешь, Касс?
Что на это скажешь, чемпион?
Что на это скажешь?
Что нибудь ещё интересное о себе скажешь?
Что о нем скажешь?
Что об этом скажешь?
Что скажешь Марш, ты с нами?
Что скажешь НАЧАЛЬНИК ?
Что скажешь Саня?
Что скажешь Фаско?
Что скажешь Эл?
Что скажешь в свое оправдание?
Что скажешь в своё оправдание?
Что скажешь мне, Джонни?
Что скажешь на счёт всего этого?
Что скажешь на то, чтобы пойти спать?
Что скажешь на то, чтобы сойти здесь?
Что скажешь на это, Кости?
Что скажешь на это, брокколи?
Что скажешь насчет боя с ними?
Что скажешь насчет огнетушителей?
Что скажешь насчет этого?
Что скажешь насчёт большого девичника?
Что скажешь насчёт моего предложения?
Что скажешь насчёт той аптекарши?
Что скажешь о дуэли?
Что скажешь о легкой закуске?
Что скажешь о ленте?
Что скажешь о моем подарке?
Что скажешь о своем увольнении?
Что скажешь о твоём семейном положении?
Что скажешь о трёх ведьмах в обмен на душу Тома?
Что скажешь об этом?
Что скажешь отцу Даниэллы?
Что скажешь по поводу футбольного матча?
Что скажешь по этому поводу?
Что скажешь про OpenStack?
Что скажешь про дока?
Что скажешь про ноты?
Что скажешь про это место?
Что скажешь своим клиентам?
Что скажешь хорошего, Макс?
Что скажешь хорошего?
Что скажешь,  дёрганый?
Что скажешь, Tилк?
Что скажешь, Акорн?
Что скажешь, Алан?
Что скажешь, Артур?
Что скажешь, Аурелио?
Что скажешь, Бев?
Что скажешь, Белый парень?
Что скажешь, Брет?
Что скажешь, Брюс?
Что скажешь, Бёрнетт?
Что скажешь, Вернон?
Что скажешь, Вилл?
Что скажешь, Винс?
Что скажешь, Гав?
Что скажешь, Гейб?
Что скажешь, Говард?
Что скажешь, Дана?
Что скажешь, Дейв?
Что скажешь, Делмонд?
Что скажешь, Дерек?
Что скажешь, Джен, ты со мной?
Что скажешь, Джим?
Что скажешь, Джозайя?
Что скажешь, Джон?
Что скажешь, Джордж?
Что скажешь, Джу?
Что скажешь, Джуниор?
Что скажешь, Док?
Что скажешь, Донна?
Что скажешь, Карло?
Что скажешь, Кепп?
Что скажешь, Китон?
Что скажешь, Кливленд?
Что скажешь, Лиззи?
Что скажешь, Лора?
Что скажешь, Лэни?
Что скажешь, Ник?
Что скажешь, Никки?
Что скажешь, Новичок?
Что скажешь, Нэнси Дрю?
Что скажешь, Оливия?
Что скажешь, Пайпер?
Что скажешь, Пейдж?
Что скажешь, Ричард?
Что скажешь, Роджер?
Что скажешь, Рэй?
Что скажешь, Саша, около двух лет?
Что скажешь, Скотт?
Что скажешь, Стейс?
Что скажешь, Стелла?
Что скажешь, Сэм?
Что скажешь, Тил'к?
Что скажешь, Тим?
Что скажешь, Томми?
Что скажешь, Узбекистан?
Что скажешь, Фиби?
Что скажешь, Франческо?
Что скажешь, Фрэнк?
Что скажешь, Хак?
Что скажешь, Хьюго?
Что скажешь, Чарли?
Что скажешь, Чоппер?
Что скажешь, Шелдон?
Что скажешь, Эбби?
Что скажешь, Эдди?
Что скажешь, Эйден?
Что скажешь, Энди?
Что скажешь, а?
Что скажешь, босс?
Что скажешь, ведьма?
Что скажешь, гений?
Что скажешь, глупая женщина?
Что скажешь, глупец?
Что скажешь, госпожа садо-мазо?
Что скажешь, детка?
Что скажешь, док?
Что скажешь, дорогая?
Что скажешь, друган?
Что скажешь, дружок?
Что скажешь, если их немного разбавить?
Что скажешь, жертва рабовладения?
Что скажешь, карапуз?
Что скажешь, кросавчег?
Что скажешь, куколка?
Что скажешь, малыш?
Что скажешь, милая?
Что скажешь, мисс Очаровашка?
Что скажешь, напарник?
Что скажешь, насчёт истории с её матерью?
Что скажешь, пап?
Что скажешь, папа?
Что скажешь, папуля?
Что скажешь, партнер?
Что скажешь, пацанчик?
Что скажешь, подружка?
Что скажешь, приятель?
Что скажешь, сладенькая?
Что скажешь, согласна?
Что скажешь, тетя Шейла?
Что скажешь, товарищ генерал?
Что скажешь, хабр — это вин или слив?
Что скажешь, хитрый Джим?
Что скажешь, чемпион?
Что скажешь, чувак?
Что скажешь,ты ведь местный?
Что скажешь?
Что теперь скажешь?
Что теперь ты на это скажешь?
Что тут еще скажешь?
Что тут ещё скажешь?
Что тут скажешь, Макнелли?
Что тут скажешь, Фрэнк?
Что тут скажешь?
Что ты ей скажешь, сестра?
Что ты ей скажешь?
Что ты ему скажешь о том кто ты?
Что ты ему скажешь?
Что ты им скажешь?
Что ты маме скажешь?
Что ты мне скажешь об этом?
Что ты мне скажешь?
Что ты на это скажешь, Ричард?
Что ты на это скажешь, Рэй?
Что ты на это скажешь, а, похититель?
Что ты на это скажешь,парень?
Что ты на это скажешь?
Что ты нам скажешь?
Что ты о нём скажешь, Кайл?
Что ты об этом скажешь?
Что ты потом своим внукам скажешь?
Что ты скажешь  на это?
Что ты скажешь Джейсону?
Что ты скажешь Элли?
Что ты скажешь в свое оправдание?
Что ты скажешь в своё оправдание, Барбас?
Что ты скажешь в своё оправдание?
Что ты скажешь дяде Шэду?
Что ты скажешь ей насчёт ангелов?
Что ты скажешь им обо мне?
Что ты скажешь на моё предложение?
Что ты скажешь на то, чтобы выдать мне ещё 50?
Что ты скажешь на то, чтобы лечь в эту яму?
Что ты скажешь на это,приятель?
Что ты скажешь на это?
Что ты скажешь о деньгах?
Что ты скажешь о понедельнике?
Что ты скажешь о сиротах Бишопа?
Что ты скажешь о том, что бы быть наставником?
Что ты скажешь об этом, Риггинс?
Что ты скажешь по поводу этих цифр?
Что ты скажешь по этому поводу?
Что ты скажешь про $50?
Что ты скажешь своей семье?
Что ты скажешь своим родителям?
Что ты скажешь сейчас?
Что ты скажешь страже?
Что ты скажешь, Большой Пит?
Что ты скажешь, Джо?
Что ты скажешь, Клэр?
Что ты скажешь, Кэти?
Что ты скажешь, а?
Что ты скажешь?
Что ты теперь на это скажешь, а?
Что ты теперь скажешь?
Что уж тут скажешь?
Что, скажешь "нет"?
Что-нибудь скажешь напоследок?
Что-нибудь скажешь поводу Ролс Ройса Сантьяго?
Что-нибудь скажешь?
Чё нового, чё скажешь?
Чё скажешь?
Чё ты на это скажешь?
Чё, даже МНЕ не скажешь?
Эй, что скажешь?
Эй, что ты скажешь?
Элейн, ты что скажешь?
Элиза, что скажешь?
Это все, что ты мне скажешь?
Это все, что ты скажешь?
Это всё,  что ты скажешь, "Ха"?
Это то, что ты скажешь Эдриан?
Это то, что ты скажешь ее семье, Майк?
а затем ты скажешь мне кое-что, ок?
а какой номер авторевю, не скажешь?
а что скажешь про управляемость субару?
давай, что скажешь?
если ты мне скажешь кто тут Тодд?
если ты мне этого не скажешь?
за все дерьмо, что ты им скажешь?
и все, что ты скажешь это "угу"?
и скажешь нам прямо?
и ты не скажешь мне то, что мне нужно?
и что скажешь?
или ты просто сам нам скажешь?
какую ложь ты скажешь Клэр?
когда ты ей скажешь?
мож ты что скажешь?
может, скажешь мне настоящее имя "Ока"?
никому не скажешь?
ну     что тут скажешь?
прежде чем ты скажешь "довольно"?
скажешь ей, что ты - робот?
скажешь мне какой он?
скажешь мне?
скажешь на это?
скажешь пару слов своим коллегам?
ты не скажешь медсестре вскипятить воду?
ты то же самое скажешь Одри?
чего то против скажешь?
чо это не скажешь?
что первое ты скажешь?
что скажешь о грязном клубе?
что скажешь о моих классных колесах?
что скажешь хорошего, из твоего опыта?
что скажешь, Ред?
что скажешь, Сэм?
что скажешь, морячок?
что скажешь?
что тут скажешь?
что ты ей скажешь?
что ты об этом скажешь?
что ты скажешь о рубашке третьего присяжного?
что ты скажешь?
что ты это скажешь?


Чему ты там скалишься?


Что скжешь?


Может скинешь свои фото?
Мосс, скинешь мне ссылку на этот сайт?
О, может скинешь пару фоток?
Ссылку в личку на них не скинешь случаем?
вмр скинешь?


Дженна, скинешься?
Ты скинешься?


Зачем ты склеиваешь мою чашку?


Ты к чему Кроки склоняешь?
ты склоняешь меня к сокрытию улик?


А ты к чему склоняешься?
Ты склоняешься?
и к чему теперь склоняешься?


Почему ты не сконцентрируешься на своей?


Так, что, ты просто скормишь меня им?


Ты скрещиваешь ноги?


его разве скроешь?


А больше ты от меня ничего не скрываешь?
А почему ты скрываешь?
А ты скрываешь?
Джон, что ты от меня скрываешь?
Если ты такая умная - зачем ты это скрываешь?
И давно ты скрываешь эту информацию?
И почему ты это скрываешь?
Как мне понять, что ты не скрываешь результаты?
Какие у тебя секреты, что ты скрываешь?
Кого ты тут скрываешь?
Но почему ты это скрываешь?
Пайпер, ты от нас что-то скрываешь?
Почему бы тебе не сказать нам что ты скрываешь?
Почему ты скрываешь их от меня?
Почему ты скрываешь?
Так что ты от меня скрываешь?
Тогда, ты что--то еще от меня скрываешь?
Ты ещё что-то от меня скрываешь?
Ты скрываешь что-то?
Ты часто скрываешь что то от нас?
Ты что-то от меня скрываешь?
Ты что-то скрываешь от меня?
Ты что-то скрываешь?
Фрэнк, что ты скрываешь?
Что еще ты  скрываешь от меня?
Что еще ты скрываешь от меня?
Что еще ты скрываешь?
Что ещё ты от нас скрываешь?
Что за тайну ты скрываешь?
Что ты от меня скрываешь?
Что ты от нас скрываешь, Макси?
Что ты скрываешь от меня?
Что ты скрываешь, Феликс?
Что ты скрываешь, приятель?
Что ты скрываешь?
Что это ты скрываешь?
Элис, что ты скрываешь от меня?
или ты что-то скрываешь?
как будто ты что-то скрываешь?
когда ты постоянно что-то скрываешь?
не скрываешь?
ты скрываешь?


Где же ты скрываешься?
Где скрываешься?
Где ты скрываешься?
Зачем ты скрываешься, а?
Но где под ними скрываешься ты?
От кого ты скрываешься?
Почему ты скрываешься от полиции?
Ты все ещё скрываешься как Вивиан?
ты где скрываешься от духа праздника?
ты скрываешься?


Так ты из-за этого скрытничаешь?


А по детям не скучаешь?
А ты скучаешь по Лайле?
А, ты по мне скучаешь, да, Риз?
Всё еще скучаешь по нему?
Значит, не скучаешь по мне?
И ты никогда не скучаешь?
И ты совсем не скучаешь по своей жене?
Или ты скучаешь по ней?
Итак, ты скучаешь по чему-нибудь?
Мама , а ты скучаешь по китайцам?
Не скучаешь на работе ?
Не скучаешь на уроках?
Не скучаешь по тем временам?
Не скучаешь по этому?
Не скучаешь?
Ну а ты скучаешь по Брету?
О чем именно ты скучаешь?
Оу, ты скучаешь по своей маме, милый?
Очень скучаешь по маме?
По дому не скучаешь?
По чему ты скучаешь?
Поскольку ты скучаешь по нам, ха?
Разве ты не скучаешь по Италии, Рэй?
Разве ты не скучаешь по своим друзьям?
Разве ты не скучаешь по совместной работе?
Разве ты по этому не скучаешь?
Сильно по нему скучаешь, а?
Сильно скучаешь?
Скажи, ты скучаешь по звуку волн?
Так скучаешь?
Так ты не скучаешь по своей маме?
Так ты не скучаешь?
Так ты скучаешь по нам?
Так ты скучаешь по этому?
Так ты совсем по мне не скучаешь?
Так, ты сама не скучаешь за ним?
Теперь не скучаешь по крылу?
Ты ведь скучаешь по ней, правда?
Ты всё ещё по ней очень скучаешь, да?
Ты действительно скучаешь по ней, да?
Ты действительно скучаешь по нему, не так ли?
Ты до сих пор скучаешь по нему?
Ты и правда очень скучаешь по Джеку?
Ты когда-нибудь по этому скучаешь?
Ты когда-нибудь скучаешь по мне?
Ты не скучаешь за "Временем Тима"?
Ты не скучаешь по мне, папе, и Эшли, и Роби?
Ты не скучаешь по своей семье?
Ты не скучаешь по сексу с женщинами?
Ты не скучаешь по тому времени?
Ты не скучаешь?
Ты ни капельки не скучаешь по телевизору?
Ты никогда не скучаешь по этому?
Ты по мне скучаешь?
Ты по нему скучаешь?
Ты по ним скучаешь?
Ты разве не скучаешь?
Ты скучаешь за Клайвом?
Ты скучаешь за Крисом, девочка?
Ты скучаешь по Амбер?
Ты скучаешь по Лондону?
Ты скучаешь по Три Хиллу?
Ты скучаешь по Энджи?
Ты скучаешь по ветру?
Ты скучаешь по дому бабушки и дедушки?
Ты скучаешь по дому?
Ты скучаешь по мне, не так ли?
Ты скучаешь по мне?
Ты скучаешь по моим сделкам с наркотиками?
Ты скучаешь по ней, а?
Ты скучаешь по ней, хах?
Ты скучаешь по ней?
Ты скучаешь по нему?
Ты скучаешь по папе и Джэйми?
Ты скучаешь по папе?
Ты скучаешь по родине?
Ты скучаешь по этому?
Ты так по ней скучаешь?
Ты тоже по ней скучаешь, да, Бинки?
Ты тоже по нему скучаешь?
Ты тоже скучаешь по Стейси?
Ты тоже скучаешь по нему, да?
Ты тоже скучаешь по этому?
Ты ужасно скучаешь по маме?
Ты уже скучаешь по ухаживаниям за тобой?
Ты че скучаешь?
Ты, наверное, скучаешь по попойкам?
Уже скучаешь по мамочке?
Уже скучаешь по мне?
Что, Бэбс, скучаешь по викарию?
скучаешь по мне?
скучаешь по ней?
скучаешь по папе?
ты скучаешь по ней?
что ты скучаешь по мамочке с папочкой?


Ты не скуёшь его силы?


Ты меня слyшаешь?


Ты ведь этим славишься?


А ты следишь за маникюром?
А ты следишь за мной?
А ты следишь за своим здоровьем?
Бллин, круто - за здоровьем следишь?
Все еще следишь за шаттлом, Сулин?
Все так же не следишь за новостями, да?
Всё время следишь за мной?
Джин, ты следишь за ним?
За кем следишь?
Зачем ты следишь за Клэр Махони?
Зачем ты следишь за мной?
Зачем ты следишь за нами, Джейкоб?
Итак, ты следишь за игрой?
Как давно ты за ним следишь?
Какими средствами следишь за здоровьем?
Кстати ты следишь за фигурой?
Кто ты такой и почему ты следишь за мной?
Морган, ты следишь за временем?
Не следишь за футболом?
Опять следишь за мной?
Почему следишь за мной?
Почему ты  всегда следишь за нами?
Почему ты за нами следишь?
Почему ты не следишь за радио?
Почему ты следишь за мной?
С какой стати ты за нами следишь?
Сколько ты уже со своими людьми следишь за мной?
Так как давно ты следишь за Мишель?
Так ты теперь следишь за TGS?
Тебе делать нечего – следишь за копом?
Теперь ты и за мной тоже следишь?
Трикси, ты по указке сверху следишь что ли?
Ты за базаром следишь ?
Ты за мной следишь?
Ты не следишь за своими сотрудниками?
Ты следишь за 20?
Ты следишь за внедорожником?
Ты следишь за делом Хани Джибриль?
Ты следишь за машиной Бихайи?
Ты следишь за мной, Гарольд?
Ты следишь за мной, Кейн?
Ты следишь за мной, Младший?
Ты следишь за мной?
Ты следишь за моей мыслью?
Ты следишь за мыслью?
Ты следишь за ним?
Ты следишь за новостями?
Ты следишь за своим здоровьем?
Ты следишь за собой?
Ты следишь и за ним тоже?
Ты следишь что ли за мной?
Ты специально следишь за моим гардеробом?
Ты хоть следишь на спортом?
Ты что следишь нарочно за мной что ли?
Ты что, следишь за мной?
Ты что, следишь за нами обоими?
Ты что, теперь следишь за мной?
Ты что, типа следишь за мной?
Что, следишь за нами с Дэном?
следишь за Эмили?
ты следишь?


А ты просто за ним следуешь?
С каких пор ты следуешь правилам?
Ты следуешь первым в списке, ладно?


А потом ты слезешь с этих перил?
Ты ещё долго с этой темы не слезешь?


Что ты с катушек слетишь?


музыку слешаешь?


А что, если ты сложишь их вместе?


Нос сломаешь?
Тогда ты не сломаешь шею, ясно?
Язык сломаешь, да?


А ты просто слоняешься?


А каких войсках служишь?
В каком городе служишь?
Давно ли мне служишь?
Долго уже служишь?
Зачем ты служишь Даркену?
И ты все же служишь им?
Как ты служишь мессы?
Кому ты служишь?
О, в где служишь?
Тогда кому ты служишь?
Ты ещё служишь?
Ты служишь в  подразделении «Дельта»?
Ты служишь сколько, 4 месяца?
а ты давно служишь?
актер где служишь?


Какую музыку случаешь?
что случаешь?


А Ты какую слушаешь?
А зачем ты слушаешь врачей?
А какую музыку слушаешь?
А какую музыку ты слушаешь?
А какую ты музыку слушаешь?
А музыку какую слушаешь?
А почему это ты не слушаешь?
А родителей ты слушаешь?
А слушаешь тоже что то церковное?
А ты кого слушаешь ?
А ты что слушаешь?
А ты что- то громко слушаешь?
А ты, кстати, какую музыку слушаешь?
А что ты слушаешь?
Алисия, ты слушаешь?
Ало, ты меня слушаешь?
Береги себя, ты слушаешь?
Боже, да ты вообще слушаешь?
Брайан, ты меня слушаешь?
Броуди, ты меня слушаешь?
Господи, ты что, никого не слушаешь?
Да ты вообще меня слушаешь?
Джейк, ты вообще слушаешь?
Джейсон, ты слушаешь меня?
Дженнифер, ты меня слушаешь?
Джимми, ты вообще слушаешь?
Джордж ты слушаешь?
До сих пор слушаешь Kelly Clarkson?
Зак, ты меня слушаешь?
Зачем ты слушаешь отзвуки людских голосов?
Зачем ты только меня слушаешь?
Здоров, боец, мать слушаешь?
Здорово, а музыку слушаешь?
И давно ты меня слушаешь?
Как музыку слушаешь?
Какие группы слушаешь?
Какую музыку слушаешь ?
Какую музыку слушаешь?
Какую музыку ты слушаешь?
Какую рок группу слушаешь?
Какую слушаешь?
Картер, ты слушаешь?
Кейт, ты слушаешь?
Ким, ты слушаешь?
Клэй, ты слушаешь?
Кого конкретно слушаешь?
Кого ты слушаешь?
Коул, ты меня слушаешь?
Круто, какую музыку слушаешь?
Леонард, ты слушаешь меня?
Маус, ты слушаешь?
Музыку какую слушаешь?
Музыку слушаешь ?
Музыку слушаешь?
Не слушаешь сигналы от Рейвен?
Не слушаешь?
Нет, оставь это Ты меня слушаешь?
Нет, ты что, не слушаешь меня?
Ник, эй, ты вообще, меня слушаешь?
Но разве ты всегда не слушаешь МакКензи?
Ну а потом обязательно с мужиками по пивку, послушивая любимую музыку 70- х. А ты какую музыку слушаешь?
Ну почему ты никогда не слушаешь?
О, Боже, ты слушаешь этого придурка?
О, как ты слушаешь ее?
Особенно, когда ты его не слушаешь?
Пайпер, ты меня слушаешь?
Поли, ты меня слушаешь?
Почему ты его слушаешь?
Почему ты ее слушаешь?
Почему ты меня не слушаешь?
Почему ты нас не слушаешь?
Почему ты не слушаешь меня?
Почему ты слушаешь Свитца?
Почему ты слушаешь его?
Почему ты слушаешь ее?
Почему ты слушаешь только госпел?
Прежде всего, что ты слушаешь, старик?
Прости, ты слушаешь?
Разве ты не слушаешь?
Рей, ты меня слушаешь?
Роза, ты меня слушаешь?
С каких пор ты слушаешь Лори?
Сильвия, ты слушаешь?
Так почему ты его слушаешь?
Так ты её слушаешь?
Ты ведь меня даже не слушаешь?
Ты ведь меня не слушаешь?
Ты ведь на самом деле не слушаешь метал?
Ты внимательно слушаешь?
Ты вообще меня слушаешь?
Ты вообще слушаешь меня?
Ты вообще слушаешь, солдат?
Ты вообще слушаешь?
Ты все еще слушаешь её?
Ты всегда плохо слушаешь, не так ли?
Ты всегда слушаешь Фэй?
Ты даже не слушаешь меня?
Ты даже не слушаешь?
Ты его ещё слушаешь?
Ты ее слушаешь?
Ты еще слушаешь?
Ты ещё слушаешь?
Ты когда нибудь меня слушаешь?
Ты когда-нибудь слушаешь?
Ты кстати кого слушаешь ?
Ты меня вообще слушаешь?
Ты меня даже не слушаешь?
Ты меня не слушаешь что ли?
Ты меня не слушаешь?
Ты меня слушаешь вообще?
Ты меня слушаешь, МакГи?
Ты меня слушаешь, страхолюдина?
Ты меня слушаешь?
Ты меня хотя бы слушаешь?
Ты меня что, не слушаешь?
Ты музыку слушаешь?
Ты нас слушаешь?
Ты не слушаешь меня?
Ты не слушаешь, Фэннер?
Ты не слушаешь?
Ты никогда не слушаешь меня, да?
Ты почему не слушаешь?
Ты просто меня не слушаешь?
Ты сам-то себя слушаешь?
Ты слушаешь винил?
Ты слушаешь доктора Кью?
Ты слушаешь меня или что?
Ты слушаешь меня, Ал?
Ты слушаешь меня, Мак?
Ты слушаешь меня, Ник?
Ты слушаешь меня, Сталик?
Ты слушаешь меня, Фрэнк?
Ты слушаешь меня, девочка?
Ты слушаешь меня?
Ты слушаешь музыку в машине?
Ты слушаешь нас?
Ты слушаешь себя?
Ты слушаешь хоть кого-нибудь, кроме себя?
Ты слушаешь это?
Ты слушаешь этого товарища?
Ты слушаешь, Деннис?
Ты слушаешь, да?
Ты слушаешь?
Ты совсем меня не слушаешь?
Ты там слушаешь?
Ты тоже Кримсона слушаешь?
Ты тоже слушаешь/ла эти беседы и т_д_?
Ты хоть когда-нибудь слушаешь кого-то другого?
Ты хоть меня слушаешь?
Ты хоть слушаешь меня?
Ты хоть слушаешь?
Ты хотя бы слушаешь?
Ты что меня не слушаешь?
Ты что никогда не слушаешь?
Ты что, меня не слушаешь?
Ты что, не слушаешь меня?
Ты что, не слушаешь?
Ты что, совсем меня не слушаешь?
У меня нет предпочтений, а ты что слушаешь?
Фиби, ты меня слушаешь?
Фитц, ты слушаешь?
Ханна, ты вообще слушаешь меня?
Хаус, ты слушаешь?
Чарли, ты меня слушаешь?
Че слушаешь?
Что из музыки слушаешь?
Что именно слушаешь?
Что слушаешь ?
Что слушаешь на досуге?
Что слушаешь?
Что ты слушаешь?
Шерлок, ты меня слушаешь?
Шон, да ты вообще слушаешь?
Эджей, ты слушаешь?
Эй, долбак, ты слушаешь?
Эй, ты меня слушаешь?
Эй, ты слушаешь меня?
Эй, ты слушаешь?
Эл, ты ещё слушаешь?
а какую музыку ты слушаешь?
а музыку какую слушаешь?
а ты что слушаешь?
какую музыку слушаешь?
на любителя такое) какую музыку слушаешь ?
но ты меня никогда  не слушаешь, так ведь?
совсем меня не слушаешь?
ты вообще слушаешь?
ты какуюю музыку слушаешь?
ты меня слушаешь?
ты слушаешь наше шоу?
ты слушаешь?
ты хоть слушаешь?
что слушаешь?
что ты слушаешь в последнее время?


Сейчас ты слушаешься папу?
Ты его слушаешься?


Никита, ты слышешь меня?
Ты слышешь меня?


А как ты слышишь мысли людей?
А почему ты так медленно слышишь?
А сейчас ты меня слышишь?
А сейчас ты меня хорошо слышишь?
А сердце, сердце слышишь?
А теперь ты слышишь меня, синезадый говнюк?
А ты все время слышишь голоса?
А ты меня слышишь?
А что ты слышишь?
Агент Сэлф, ты меня слышишь?
Айдахо, ты меня слышишь?
Алекс, ты меня слышишь?
Александр: Костик, слышишь меня?
Алисия, ты меня слышишь?
Алло, слышишь меня?
Алонзо, ты слышишь меня?
Ангел, ты меня слышишь?
Аристотель, ты меня слышишь?
Арти, ты слышишь шум автотрассы, машин?
Баффи, ты меня слышишь?
Беккет, слышишь меня?
Беккет, ты меня слышишь?
Белла, ты слышишь меня?
Бен, ты меня слышишь?
Бен, ты слышишь?
Берни, ты меня слышишь?
Берри, ты меня слышишь?
Билли, слышишь меня?
Боб, слышишь меня?
Боб, ты меня слышишь?
Бог, ты меня слышишь?
Боже, ты что, не слышишь его, Сварли?
Брасс, ты меня слышишь?
Брат, си-бемоль не слышишь?
Бриана, ты меня слышишь?
Брук, ты слышишь саму себя?
Будь на связи, слышишь?
Будь осторожен, слышишь меня?
Буки, ты меня слышишь?
Бун, ты слышишь меня?
В любое, слышишь, Робби?
Валери, ты меня слышишь?
Веди себя хорошо, дружок, слышишь?
Вернись немедленно,  слышишь?
Вивиен, ты меня слышишь?
Во-вторых, ты себя слышишь?
Восемь часов, слышишь?
Вот,ты разве не слышишь?
Время драться, ты слышишь меня?
Все в порядке, слышишь?
Все нормально, слышишь?
Все хорошо, слышишь?
Все хорошо, я здесь, брат, слышишь?
Всех – ты меня слышишь?
Всё ещё слышишь голоса?
Второй, слышишь?
Гарсиа, ты меня слышишь?
Генри, ты меня слышишь?
Гил, ты слышишь меня?
Гил, ты слышишь?
Гильермо, слышишь меня?
Годрик, ты меня слышишь?
Господи, ты что, телефон не слышишь?
Да ты хоть слышишь себя?
Да, да, и что ты слышишь?
Дедушка, ты слышишь меня?
Дейв, ты меня слышишь, всё в порядке?
Дейв, ты меня слышишь?
Делай всё очень спокойно, слышишь?
Дензигер, ты слышишь меня?
Десмонд, ты меня слышишь?
Джайлз, ты меня слышишь?
Джарлат, ты слышишь?
Джей, ты меня слышишь?
Джейми, ты меня слышишь?
Джейн, ты меня слышишь?
Джек, ты меня слышишь?
Джек, ты слышишь меня, Джек?
Джемма, ты меня слышишь?
Джен, как слышишь?
Дженнифер, ты меня слышишь?
Дженнифер, это Родни, ты слышишь?
Джесс, ты меня слышишь?
Джилл, ты меня слышишь?
Джин, ты меня слышишь?
Джоан, ты слышишь меня?
Джойс,ты меня слышишь?
Джон, ты меня слышишь?
Джон, ты слышишь меня?
Джон, ты слышишь?
Джоэль, ты меня слышишь?
Джул, ты нас слышишь?
Джэйк, ты меня слышишь?
Димка, ты слышишь, кто это?
Доктор, ты меня слышишь?
Доктор, ты слышишь меня?
Доннер, ты слышишь?
Дориан, ты слышишь?
Дорогая, ты слышишь нас?
Дуайт, ты меня слышишь?
Дуров, ты слышишь?
Дымок, ты слышишь?
Дэвид, ты слышишь?
Дэйм Джуди Дэнч, как слышишь?
Дэйна, ты меня слышишь?
Дэйна, ты слышишь меня?
Дэн, ты меня слышишь?
Дэнни, ты меня слышишь?
Женщина (шепотом): Ты слышишь это?
Запаха не слышишь, Бэбс?
Зейн, ты слышишь меня?
Зои, ты меня слышишь?
Зоуи, ты меня слышишь?
И будь хорошим мальчиком, слышишь?
И давно ты слышишь голоса кофейных напитков?
И не беспокойся насчет Джарвиса, слышишь?
И ты – лучше давай полегче, слышишь меня?
И что ты слышишь?
Извини, ты отсюда мои мысли слышишь?
Изя, ты слышишь?
Иллирия, ты меня слышишь?
К9, ты меня слышишь?
КИТТ Ты слышишь меня?
КИТТ ты слышишь меня?
КИТТ, ты меня слышишь?
Как можно дальше от меня, слышишь?
Как слышишь меня, Снеговик?
Как слышишь?
Каково это ощущение, когда ты слышишь глас божий?
Камерон, ты слышишь?
Кара, ты меня слышишь?
Касл, ты меня слышишь?
Кейт, ты меня слышишь?
Кейт, ты слышишь меня?
Кери, ты меня слышишь?
Ким, ты меня слышишь?
Китт, ты меня слышишь?
Клайд, ты меня слышишь?
Клара, ты меня слышишь?
Кларк, ты меня слышишь?
Кларк, ты нас слышишь?
Клаудия, ты слышишь меня?
Клер, ты меня слышишь?
Клер, ты слышишь меня?
Клэй, ты меня слышишь?
Коля, ты меня слышишь?
Коннор, ты нас слышишь?
Корделия, ты меня слышишь?
Корделия, ты слышишь меня?
Коул, слышишь меня?
Крюс, ты меня слышишь?
Кэйлен, ты меня слышишь?
Кэлек, ты меня слышишь?
Кэлен, ты слышишь меня?
Кэрри, слышишь?
Кэрри, ты меня слышишь?
Ладно, веди себя хорошо, ты меня слышишь?
Ладно, у нас мало времени, слышишь, Эллиотт?
Лайнус, ты меня слышишь?
Ларри, дыши, слышишь?
Лафайетт, ты меня слышишь?
Лейла, ты меня слышишь?
Ли, ты слышишь?
Лидия, ты меня слышишь?
Линдси, ты меня слышишь?
Логан, ты меня слышишь?
Лора, ты меня слышишь?
Лорен, ты меня слышишь?
Люси, ты меня слышишь?
Майк, ты слышишь нас?
Майкл, ты меня слышишь?
Мак, ты меня слышишь?
Мак, ты слышишь музыку?
Макс, ты меня не слышишь?
Мам, ты меня слышишь?
Мам, ты слышишь?
Мама, ты слышишь меня?
Мама, это невозможно, слышишь?
Мариса, мама здесь, слышишь?
Марк, ты слышишь меня?
Марло, притормози, слышишь?
Марта, ты слышишь меня?
Марти, ты меня слышишь?
Милая, ты меня слышишь?
Милый, ты меня слышишь?
Михаил, ты меня слышишь?
Мне не 50, слышишь?
Мона, ты меня слышишь?
Монти, ты меня слышишь?
Морган, ты меня слышишь?
Морган, ты слышишь меня?
Морган, ты слышишь, дорогой?
Морти, ты это слышишь?
Мститель, как слышишь?
Мы все ближе, слышишь?
Мы меня слышишь, Майкл?
Мэгги, ты слышишь меня?
Мэй, ты меня слышишь?
На лицо, слышишь?
Нам нужно поговорить сейчас, ты меня слышишь?
Нам просто нужно забрать наши вещи, слышишь?
Наталья, ты меня слышишь?
Не вздумай на нее смотреть, слышишь?
Не надо, слышишь?
Не напрягайся, слышишь?
Не отключайся, слышишь меня?
Не приближайтесь к ней, ты меня слышишь?
Не приходи к Хейле, слышишь меня?
Не слышишь кого?
Не слышишь меня здесь?
Не слышишь меня?
Не слышишь мои вопли?
Не слышишь ты душу свою, дорогая?
Не слышишь?
Не спеши, ты слышишь меня?
Не убивай её, Айван, слышишь?
Не умирай мне тут, слышишь?
Нет, не болтай, сиди спокойно, слышишь?
Нет, ну ты слышишь ее?
Неужели ты не слышишь?
Ни дай Бог — ты меня слышишь?
Ни слова, слышишь?
Ники, ты меня слышишь?
Никки, ты слышишь меня?
Никогда, ты слышишь меня?
Но ты все равно ее слышишь?
Ну, ты вообще слышишь?
Нэйтан, ты слышишь?
О боже, Сэм, ты тоже это слышишь?
О'Нилл, ты нас слышишь?
О, да ты хоть когда-нибудь сам себя слышишь?
О, слышишь?
Одри, ты слышишь меня?
Оливер, ты меня слышишь?
Они все одинаковы, слышишь?
Ответь, ты меня слышишь?
Отлично, Джо, ты меня слышишь?
Оуэн, ты меня слышишь?
Ох, ты в безопасности, слышишь?
Пайпер, ты слышишь?
Папа, ты меня слышишь?
Папа, ты слышишь меня?
Папа, ты что-то слышишь?
Пастырь, слышишь меня?
Патрик, ты меня слышишь?
Паула, слышишь меня?
Пейдж, ты меня слышишь?
Пейсон, ты слышишь меня?
Пит, ты меня слышишь?
Повторите, ты слышишь?
Погоди, ты постоянно слышишь эти голоса?
Подожди минутку, ты слышишь это?
Пол, слышишь меня?
Почему ты это слышишь?
Правда,ты меня не слышишь?
Принципиально не слышишь меня?
Приятель, ты меня слышишь?
Прости меня, слышишь?
Прости, слышишь?
Просто успокойся, ты слышишь?
Прю, ты меня слышишь?
Разве ты не слышишь его?
Разве ты не слышишь ее?
Разве ты не слышишь их?
Разве ты не слышишь лошадей?
Разве ты не слышишь это?
Райан, ты слышишь меня?
Райан, ты слышишь?
Райли, ты меня слышишь?
Рейчел, Рейчел, ты меня слышишь?
Рейчел, ты меня слышишь?
Рекс, ты меня слышишь?
Рекс, ты слышишь меня?
Ричи, ты слышишь меня?
Родни, ты меня слышишь?
Родни, ты слышишь?
Родни, это Сэм, ты меня слышишь?
Роза, слышишь?
Ронон, ты слышишь?
Рори, ты меня слышишь?
Салли, ты меня слышишь?
Санни, ты меня слышишь?
Сара, ты меня слышишь?
Сарасэн, ты слышишь этого парня?
Сейчас слышишь?
Сестрёнка… - Ты слышишь?
Сет, ты меня слышишь?
Сиди здесь, слышишь?
Слушай ты маленький дебил- Ты слышишь?
Соки, слышишь меня?
Солнышко, ты меня слышишь?
Спайк, ты слышишь меня?
Стивен, ты меня слышишь?
Стивенс, ты меня слышишь?
Стью, ты нас слышишь?
Стэнли, что ты слышишь?
Сукре, ты меня слышишь?
Сун, ты меня слышишь?
Сьюки, ты меня слышишь?
Сэм, ты меня слышишь?
Сэм, ты слышишь меня?
Сэм, это Дэниел, ты слышишь?
Так что не умирай у нас тут, слышишь?
Твоя вахта, слышишь?
Тебе нужно прислать кого-нибудь сюда, слышишь?
Тед,прислушайся, ты это слышишь?
Темперансе, ты меня слышишь?
Теодор, ты меня слышишь?
Теперь слышишь, Страуб?
Теперь ты меня слышишь?
Теперь ты слышишь меня?
Тил'к, ты меня слышишь?
Тилк, ты слышишь?
Толик, ты меня слышишь?
Томми, ты меня слышишь?
Тони, ты меня слышишь?
Тош, ты меня слышишь?
Ты в безопасности, слышишь меня?
Ты ведь меня слышишь, верно?
Ты ведь тоже слышишь этот шум?
Ты ведь это слышишь?
Ты вообще себя слышишь?
Ты вообще слышишь меня?
Ты вообще слышишь себя?
Ты все это слышишь?
Ты всё ещё слышишь голос, даже после операции?
Ты всё ещё слышишь её, Зак?
Ты должен быть сильным, ты слышишь меня?
Ты должна быть сильной, слышишь меня?
Ты его слышишь?
Ты её слышишь?
Ты же меня слышишь?
Ты же нас слышишь нас пап?
Ты же слышишь меня?
Ты же слышишь, правда?
Ты же тоже слышишь, да?
Ты их слышишь?
Ты когда-нибудь слышишь себя со стороны?
Ты меня вообще слышишь?
Ты меня не слышишь, пап?
Ты меня не слышишь?
Ты меня слышишь вообще?
Ты меня слышишь, Барни?
Ты меня слышишь, Беккет?
Ты меня слышишь, Буки?
Ты меня слышишь, Владетель?
Ты меня слышишь, Джим?
Ты меня слышишь, Ель?
Ты меня слышишь, Купер?
Ты меня слышишь, Кэтрин?
Ты меня слышишь, Маркус?
Ты меня слышишь, Марти?
Ты меня слышишь, Стейси?
Ты меня слышишь, Хью?
Ты меня слышишь, Эдди?
Ты меня слышишь, а?
Ты меня слышишь, говнюк?
Ты меня слышишь, малышка?
Ты меня слышишь, приятель?
Ты меня слышишь, чувак?
Ты меня слышишь?
Ты меня, блин, слышишь?
Ты мысли слышишь?
Ты наверное часто это слышишь, а Торви?
Ты нас слышишь?
Ты не одна, слышишь меня?
Ты не слышишь его, Люси?
Ты не слышишь его?
Ты не слышишь меня?
Ты не слышишь, да?
Ты не слышишь, что ли, да?
Ты не слышишь?
Ты не чего не слышишь?
Ты плохо слышишь?
Ты разве не слышишь?
Ты сам себя слышишь?
Ты сам себя хоть слышишь?
Ты сам-то себя слышишь?
Ты сама себя слышишь?
Ты себя вообще слышишь?
Ты себя слышишь, Джо?
Ты себя слышишь?
Ты себя, вообще, слышишь?
Ты слышишь Мону?
Ты слышишь бурю?
Ты слышишь весь этот шум?
Ты слышишь голоса?
Ты слышишь дыхание?
Ты слышишь его музыку?
Ты слышишь его?
Ты слышишь ее, Джон?
Ты слышишь звон?
Ты слышишь звуки трубы, Новичок?
Ты слышишь как тихо здесь?
Ты слышишь кукол?
Ты слышишь лягушку?
Ты слышишь меня ?
Ты слышишь меня придурок?
Ты слышишь меня, Арлин?
Ты слышишь меня, Артур?
Ты слышишь меня, Гисборн?
Ты слышишь меня, Картер?
Ты слышишь меня, Кристина?
Ты слышишь меня, Лафайетт?
Ты слышишь меня, Люси?
Ты слышишь меня, Макги?
Ты слышишь меня, Мари?
Ты слышишь меня, Мерримен?
Ты слышишь меня, Нермал?
Ты слышишь меня, Рене?
Ты слышишь меня, Роберт?
Ты слышишь меня, Стивен?
Ты слышишь меня, Феннер?
Ты слышишь меня, Флинт?
Ты слышишь меня, ванда?
Ты слышишь меня, лока?
Ты слышишь меня, мама?
Ты слышишь меня, старый друг?
Ты слышишь меня, сука?
Ты слышишь меня, твою мать?
Ты слышишь меня?
Ты слышишь мой голос?
Ты слышишь музыку?
Ты слышишь мысли?
Ты слышишь нас всех?
Ты слышишь нас?
Ты слышишь отсюда?
Ты слышишь печальный напев кабестана?
Ты слышишь разницу?
Ты слышишь рифму?
Ты слышишь сам себя?
Ты слышишь самого себя?
Ты слышишь себя?
Ты слышишь сирены?
Ты слышишь слив в моём туалете?
Ты слышишь что-нибудь?
Ты слышишь что-то?
Ты слышишь шипящий звук?
Ты слышишь эти сирены?
Ты слышишь это дерьмо?
Ты слышишь это клацканье?
Ты слышишь это, Дайан?
Ты слышишь это, Джейк?
Ты слышишь это, Доннер ?
Ты слышишь это, Ник?
Ты слышишь это, Рэй?
Ты слышишь это, Терри?
Ты слышишь это, Финч?
Ты слышишь это, д-р Ходжинс?
Ты слышишь это?
Ты слышишь этот возбуждающий  напев, Тед?
Ты слышишь этот голос?
Ты слышишь этот запах?
Ты слышишь этот звук?
Ты слышишь эхо?
Ты слышишь, Беккет?
Ты слышишь, Дениэль?
Ты слышишь, Кливленд?
Ты слышишь, Мэтт?
Ты слышишь, Прю?
Ты слышишь, Следж?
Ты слышишь, Стелла?
Ты слышишь, Фрэнк?
Ты слышишь, джуниор?
Ты слышишь, как она пренебрежительна ко мне?
Ты слышишь, мама?
Ты слышишь, милая?
Ты слышишь, насколько гомофобны твои речи?
Ты слышишь, отвратительный Санта?
Ты слышишь, сынок?
Ты слышишь?
Ты там хоть что-нибудь слышишь?
Ты тоже это слышишь?
Ты хоть слышишь себя сейчас, Элла?
Ты хоть слышишь себя сейчас?
Ты что, меня не слышишь?
Ты что, не слышишь эту кошку?
Ты что, не слышишь?
Ты что, плохо слышишь?
Ты что-нибудь слышишь, Джу?
Ты что-нибудь слышишь?
Ты что-то слышишь?
Ты это слышишь, Кензи?
Ты это слышишь?
Ты — покойник, ты слышишь меня?
Ты, вообще, слышишь меня по утрам?
Тэд, как слышишь?
Тэд, ты нас слышишь?
У тебя большое сердце, слышишь?
Уайетт, ты меня слышишь?
Уиллоу, ты меня слышишь?
Уильям, ты меня слышишь?
Фиби, ты меня слышишь?
Фитц, ты меня вообще слышишь?
Фред, ты меня слышишь?
Хан, старик, ты слышишь меня?
Ханна, ты меня слышишь?
Хозяин Люк, ты меня слышишь?
Хорошо, теперь ты меня слышишь?
Хэзер, это я. Ты меня слышишь?
Чак, слышишь меня?
Чарли, ты меня слышишь?
Часто ты такое слышишь?
Че, плохо слышишь пидорас?
Чини, слышишь?
Что ты слышишь на заднем плане?
Что ты слышишь?
Что-нибудь слышишь?
Что-то слышишь?
Чувак, ты это слышишь?
Чуи, ты слышишь?
Шарлотта, ты меня слышишь?
Шеппард, ты меня слышишь?
Шеппард, ты слышишь?
Шерлок, ты меня слышишь?
Шэрон, ты слышишь?
Эвелина, ты меня слышишь?
Эй, Генри, ты слышишь меня?
Эй, Джек, слышишь меня?
Эй, Джордж, слышишь эхо?
Эй, Дэниэлс, ты что, не слышишь?
Эй, Уоррен, слышишь меня?
Эй, береги себя, слышишь?
Эй, слышишь?
Эй, ты меня слышишь, Тэд?
Эй, ты меня слышишь?
Эй, ты слышишь меня?
Эй, ты слышишь эту штуку?
Эй, эй, слышишь меня?
Эй, эй, ты слышишь меня?
Эйприл, ты меня слышишь?
Элисон, ты слышишь меня?
Эми, ты меня слышишь?
Эмили, ты меня слышишь?
Эмили, ты слышишь меня?
Энди, ты нас слышишь?
Энтони, ты нас слышишь?
Эпштейн, ты слышишь?
Эрик, ты слышишь?
Это невозможно, ты меня слышишь?
Это я. Ты слышишь меня?
Юли, ты слышишь меня?
Я здесь, слышишь?
а ты ничего не слышишь?
боже, ты слышишь себя?
для тех арендаторов сегодня же,  ты слышишь меня?
если ты меня слышишь, ок?
когда ты слышишь Сэмсон?
но ты слышишь звук капающей воды?
прибой ты слышишь тоже?
с Хэнком, а ты спрячься  за машину, слышишь меня?
слышишь ли ты моего отца?
слышишь это?
слышишь?
сука мертва, ты слышишь меня?
ты меня слышишь?
ты нас вообще слышишь?
ты слышишь гул?
ты слышишь меня?
ты слышишь?
ты это слышишь?
это Джек, ты меня слышишь?


Да как ты смеешь  сюда вламываться?
Да как ты смеешь меня обвинять в нахальстве?
Да как ты смеешь называть меня неразумной?
Да как ты смеешь, блять?
Да как ты смеешь, гад?
Да как ты смеешь?
И опять, как ты смеешь?
И ты смеешь называть себя геем?
И ты смеешь так обращаться с Клорелом?
Как  ты смеешь помыкать мной?
Как ТЫ смеешь?
Как смеешь ты винить меня в смерти Кита?
Как смеешь ты перечить мне?
Как смеешь ты просить Озириса об этом?
Как смеешь ты стоять в моем присутствии?
Как смеешь ты так нагло лгать прямо мне в лицо?
Как смеешь ты, гнилая груша?
Как смеешь ты?
Как ты смеешь  называть меня расистом?
Как ты смеешь  причинять людям вред?
Как ты смеешь  так говорить со мной?
Как ты смеешь втягивать  в это мою семью?
Как ты смеешь говорить о ней?
Как ты смеешь давить на это?
Как ты смеешь касаться меня?
Как ты смеешь лгать о такой серьёзной болезни?
Как ты смеешь меня дурачить?
Как ты смеешь меня обвинять?
Как ты смеешь меня оскорблять?
Как ты смеешь меня так оскорблять?
Как ты смеешь меня щекотать?
Как ты смеешь мне перечить?
Как ты смеешь наплевать на это?
Как ты смеешь направлять оружие на свою королеву?
Как ты смеешь не повиноваться?
Как ты смеешь об этом думать?
Как ты смеешь перебивать сестру?
Как ты смеешь поднимать руку на собственную мать?
Как ты смеешь показываться сюда, шол'ва?
Как ты смеешь приводить их в наше святилище?
Как ты смеешь резко останавливаться с моей женой?
Как ты смеешь смеяться?
Как ты смеешь со мной так разговаривать?
Как ты смеешь сомневаться в моей искренности?
Как ты смеешь сопротивляться?
Как ты смеешь так говорить с моими друзьями?
Как ты смеешь так говорить?
Как ты смеешь так поступать?
Как ты смеешь так разговаривать со мной?
Как ты смеешь так со мной говорить?
Как ты смеешь так со мной разговаривать?
Как ты смеешь творить такое в день моей свадьбы?
Как ты смеешь требовать?
Как ты смеешь унижать меня подобным образом?
Как ты смеешь упоминать о нем?
Как ты смеешь, Джордж?
Как ты смеешь?
Ты смеешь бросать вызов мне?
Ты смеешь бросить мне вызов?
Ты смеешь говорить об этом в такой день, блять?
Ты смеешь меня обвинять?
Ты смеешь меня ослушаться?
Ты смеешь смеяться надо мной?
Ты смеешь ставить условия мне?
Ты смеешь угрожать древнему?
Фёдор, да как ты смеешь?
как смеешь задавать вопросы Морд-Сид?
как смеешь ты со мной говорить?
как ты смеешь?


А сейчас смеешься?
А ты над чем смеешься?
А ты почему смеешься?
А ты чё смеешься?
Вопрос: С чего это ты смеешься?
Все еще смеешься над этим?
Грег, а ты чего смеешься?
Да, ты что, смеешься?
Джинни, а ты почему смеешься?
Др:- Ты смеешься?
Зачем ты смеешься?
Кристина ты смеешься?
Ласси, ты смеешься надо мной?
Люк, ты смеешься?
Мам, смеешься?
Над чем смеешься, Туфер?
Над чем смеешься?
Над чем ты смеешься?
Над чем ты, черт побери, смеешься, Паттерсон?
Над чем это ты смеешься?
Нет, ты что, смеешься?
Почему ты не смеешься?
Почему ты смеешься, Сара?
Почему ты смеешься, ты дурак?
Почему ты смеешься?
Почему, Ты смеешься?
Тогда почему смеешься?
Ты над чем смеешься, Керриган?
Ты над этим смеешься?
Ты надо мной смеешься?
Ты смеешься на до мной?
Ты смеешься надо мной, малыш?
Ты смеешься надо мной?
Ты смеешься, так?
Ты смеешься?
Ты чего смеешься?
Ты что смеешься надо мной?
Ты что смеешься?
Ты что, смеешься надо мной?
Ты что, смеешься, Хейли?
Ты что, смеешься?
Ты, ты что, смеешься?
Че смеешься что-ли?
Чего смеешься?
Чего ты смеешься?
Что ж ты не смеешься?
Что, ты надо мной смеешься?
Что, ты смеешься надо мной, парень?
а смеешься-то ты чего?
а ты смеешься?
ты смеешься надо мной, дамочка?
ты смеешься надо мной?
что ты смеешься?


Хотя бы пока не сменишь дверь?


и смешаешь их с соусом?


Кого ты смешишь?


А ты чего смеёшься?
И ты над этим смеёшься?
Игорь, ты смеёшься?
Над чем смеёшься?
Над чем ты смеёшься, Памперс?
Над чем ты смеёшься?
О мой Бог, ты смеёшься?
Почему ты смеёшься надо мной?
Почему ты смеёшься?
Ты смеёшься во сне?
Ты смеёшься над моей девочкой?
Ты смеёшься надо мной, слойка с какао?
Ты смеёшься надо мной?
Ты смеёшься?
Ты что, смеёшься надо мной?
Ты что, смеёшься?
Ты чё, блядь, смеёшься?
Ты, блядь, смеёшься?
Ты, вообще, когда - нибудь смеёшься, Кит?
Хули ты смеёшься, Джен?
Чего смеёшься, козёл?
Чего смеёшься?
Чего ты смеёшься, м?
Чего ты смеёшься?


Когда ты смиришься с тем, что его больше нет?
Ты смиришься с этим?


А Ромуальдо ты сможешь вернуть к жизни?
А вот ты сможешь?
А город какой, в Иркутск сможешь отправить?
А если не сможешь?
А если ты не сможешь сделать этого?
А за день сможешь?
А как ТЫ это сможешь?
А как насчет её, сможешь пять за день?
А как ты сможешь сейчас с ней погулять?
А на пальцах и по понятнее объяснить сможешь?
А на этот холм сможешь?
А нарисовать сможешь?
А пилу держать сможешь?
А пиццу сможешь?
А потом сможешь забрать их и привезти домой?
А результаты вывети сможешь?
А рот себе забинтовать сможешь?
А сам сделать не сможешь?
А сам-то ты на них сможешь ответить?
А сможешь делать движения рукой вот так?
А сможешь ли сделать дяде Скиллзу две няни Деб?
А сможешь ли ты отразить седьмое?
А сможешь привыкнуть облизывать культю?
А сможешь сделать представление?
А ты не сможешь остаться, например, на неделю?
А ты правда сможешь вернуть моего папу?
А ты разве сможешь?
А ты раньше вылететь не сможешь?
А ты сможешь выдержать, выдержать меня?
А ты сможешь доказать, что не поисковик?
А ты сможешь ее завалить?
А ты сможешь найти место для Смэша?
А ты сможешь поспрашивать для меня, а?
А ты сможешь разморозить только его голову?
А ты сможешь сейчас отдохнуть?
А ты сможешь?
А ты уверен, что сможешь?
А фотку котейки сможешь потом выложить?
А чем сможешь пожертвовать ты?
А что потом не сможешь контролировать?
А что, если ты не сможешь?
Ага, сможешь сделать сейчас?
Афрейжа, сможешь выдержать это?
Без кого ты сможешь жить?
Бейли, сможешь провести лапаротомию?
Беккер, сможешь обеспечить площадь?
Брутс, ты сможешь прикрыть мой уход?
В любом случае, сможешь заснуть на стуле?
Важно то, сможешь ли ты найти этого парня?
Ведь ты не сможешь сделать этого?
Взлететь сможешь?
Взломать сможешь?
Возможно ты сможешь отвезти меня в аэропорт?
Вопрос в том, сможешь ли ты?
Встать сможешь?
Вы сможешь преодолеть охранный периметр?
Выводы сам сможешь сделать, или подсказать?
Вытащи все, что сможешь, хорошо?
Гарсия, сможешь увеличить?
Генри, это я. Слушай, сможешь мне перезвонить?
Деб, сможешь меня подменить?
Джаэль, сможешь выдержать это?
Джеймс, сможешь повернуть направо и поехать туда?
Дивия, ты же сможешь нас подбросить, правда?
Добежать сможешь?
Домашний адрес достать сможешь?
Дорогой, ты сможешь быть дома сегодня в 6:00?
Ева, ты сможешь сделать это?
Ей, ты точно сможешь посидеть с Амандой сегодня?
Если ей удасться, сможешь дозвониться до вдов?
Еще одну оказать сможешь?
Ещё раз повторить сможешь?
И как можно быстрее, сможешь?
И не сможешь отпраздновать?
И посмотреть, сможешь ли ты подцепить меня там?
И почему ты не сможешь ответить "нет"?
И ты сможешь держать свои мнения при себе?
И ты сможешь его найти?
И ты сможешь перестать о ней думать?
И ты сможешь привести ее в течение двух минут?
И ты сможешь с этим жить?
И ты сможешь собрать это все обратно  вместе?
И ты сможешь спокойно работать, зная это?
И ты сможешь это съесть?
И ты сможешь?
И что, если ты не сможешь справиться?
Идти сможешь?
Итак, ты сможешь сделать это?
Итак, ты сможешь это сделать?
Как быстро сможешь поднять шасси?
Как быстро ты сможешь  провести экспертизу?
Как быстро ты сможешь добраться до Миссиссиппи?
Как быстро ты сможешь добраться до сюда?
Как быстро ты сможешь загрузить видео в интернет?
Как быстро ты сможешь их проверить?
Как быстро ты сможешь обернуться?
Как долго ты сможешь защищать ее?
Как долго ты сможешь сдерживать гнев?
Как же еще ты сможешь построить свою карьеру?
Как же иначе ты сможешь проголосовать с умом?
Как скоро ты сможешь быть в Нью-Йорке?
Как скоро ты сможешь туда добраться?
Как скоро ты сможешь устроить встречу?
Как ты вообще сможешь влезть в ящик?
Как ты сможешь взять кредит в магазине матрасов?
Как ты сможешь доказать это?
Как ты сможешь изолировать цель?
Как ты сможешь не спать?
Как ты сможешь объяснить?
Как ты сможешь позволить себе такое место?
Как ты сможешь помочь?
Как ты сможешь простить меня за Эдриан?
Как ты сможешь это сделать?
Как, сможешь не проболтаться до тех пор?
Как, сможешь?
Какую часть долины ты сможешь окучить?
Кларк, ты сможешь спасти его?
Когда же ты со мной сможешь поговорить?
Когда мы сможешь пойти домой?
Когда сможешь мне достать?
Когда сможешь начать?
Когда сможешь приехать в лабораторию?
Когда сможешь?
Когда ты ещё сможешь так оторваться?
Когда ты сможешь быть в Западной Вирджинии?
Когда ты сможешь выписать мне чек?
Когда ты сможешь дать мне сводную информацию?
Когда ты сможешь ее прислать?
Когда ты сможешь зайти?
Когда ты сможешь их привести?
Когда ты сможешь их пригласить?
Когда ты сможешь начать тренироваться?
Когда ты сможешь отключить врата?
Когда ты сможешь подъехать?
Когда ты сможешь приехать?
Когда ты сможешь продать запас?
Когда ты сможешь ходить на вычисления?
Контору на них перевести сможешь?
Которые ты не сможешь рассказывать своим детям?
Кстати, Арло, сможешь сделать мне одолжение?
Куколка, сможешь ли ты меня простить?
Ладно, а еще сможешь достать?
Ладно, за сколько ты это сможешь расшифровать?
Лео, а ты сможешь превратиться в Брэда Питта?
Лэни, когда ты сможешь их проверить?
Лёша, а видео сможешь выложить?
Макнелли, сможешь его подготовить?
Мм, ты сможешь проводить меня домой после школы?
Мне нужно одолжение, сможешь заняться?
Мне так нужен учитель по плаванию) сможешь меня научить ?
Может, сможешь достать мой счет за воду для меня?
Может, ты сможешь  мне одолжить?
Может, ты сможешь выделить ДНК?
Нарисовать сможешь?
Насколько быстро сможешь спуститься по лестнице?
Не сможешь справиться с этим?
Но если ты сможешь?
Но подержать его сможешь?
Но сможешь ли ты справиться?
Но сможешь ли ты что нибудь здесь улучшить?
Но сможешь ли ты?
Но ты ведь сможешь с ним видеться, разве нет?
Но ты же все равно сможешь имплантировать, да?
Но ты же наверное сможешь очистить ее, не так ли?
Но ты не сможешь мне это рассказать, не так ли?
Но ты не сможешь, правда?
Но, эм, ты сможешь?
Ну а теперь сможешь?
Ну вот, например, сможешь подобрать мелодию на слух ?
Ну и когда ты сможешь  вернуться к нам?
Ну с этим-то сможешь справиться?
Обезвредить сможешь?
Обнаружить сможешь?
Одень наручники, сможешь?
Они уверены, что ты не сможешь играть?
Описать сможешь?
Отключить сможешь?
Пайпер, ты сможешь их заморозить?
Пап, сможешь сказать это снова?
Папа, ты сможешь пойти домой?
Перевести сможешь?
По-вашему, это игра "поймай меня, если сможешь"?
Позвони как сможешь, ладно?
Позвони когда сможешь, ладно?
Позвони мне, как сможешь, ладно?
Поймай меня, если сможешь?
Послушай, ты сможешь остаться хотя бы ненадолго?
Посмотреть как быстро ты это сможешь?
Посмотреть, сможешь ли ты найти эту коронку?
Постарайся, как сможешь, хорошо?
Почему ты не сможешь поехать?
Привет, мам, ты сможешь отвезти Тайлера в школу?
Просто перезвони мне, когда сможешь, хорошо?
Просто скажи, сможешь его починить или нет?
Прыгнуть то сможешь?
Работать сможешь?
С ней-то сможешь справиться?
Сейчас важнее, сможешь ли ты остановить ее?
Ситуация разрулить сможешь?
Скажи, Дорис, сможешь мне помочь?
Скажи, ты сможешь обрушить балдахин?
Скажи, ты сможешь отследить пару гомиков для нас?
Скакать сможешь?
Сколько еще таких звуков ты сможешь вынести?
Сколько пуль ты сможешь сделать к рассвету?
Сколько ты сможешь заводить одновременно?
Сколько ты сможешь сохранять курицу тёплой?
Сколько ты так сможешь?
Скоро сможешь?
Слушай-- - Ты не сможешь завтра прийти?
Супер для моих трех кошек и пса сможешь приготовить ?
Схему сможешь отмылить?
Так сможешь или нет?
Так ты правда не сможешь пойти?
Так ты сможешь приехать?
Так ты сможешь провести свои тесты?
Так что ты сможешь?
Такую же для 2NZ-FE кинуть сможешь?
Таня, сможешь преобразовать  это в человека?
Теперь ты не сможешь нажать на курок, не так ли?
Тогда ты сможешь меня прочесть?
Только в этих вещах ты сможешь победить меня?
Ты  не сможешь их всех убить, не так ли?
Ты  сможешь плыть?
Ты абсолютно уверен, что сможешь найти, где жить?
Ты в порядке, ехать сможешь?
Ты ведь коньчить не сможешь?
Ты ведь сможешь  пройти через это, правда?
Ты ведь сможешь это сделать?
Ты ведь теперь сможешь это сделать?
Ты все время сможешь быть дома?
Ты же все равно сможешь носить каблуки, правда?
Ты же сможешь прийти?
Ты как, сможешь допросить ее?
Ты как, сможешь не  влетать  в неприятности?
Ты когда-нибудь сможешь простить нас?
Ты надолго сможешь остаться сегодня вечером?
Ты не сможешь взломать чью-нибудь почту?
Ты не сможешь завтра поехать со мной в Мексику?
Ты не сможешь остаться на ночь?
Ты не сможешь убежать, окей?
Ты не сможешь это забыть?
Ты не сможешь?
Ты правда сможешь меня простить?
Ты скажи мне, Кейли - ты сможешь это сделать?
Ты скоро сможешь там все взорвать?
Ты сможешь вести?
Ты сможешь взломать его?
Ты сможешь взять ее на следующие две ночи?
Ты сможешь воспротивиться этому искушению?
Ты сможешь встать?
Ты сможешь всё исправить?
Ты сможешь всё это "пережить"?
Ты сможешь выдержать грубую откровенность?
Ты сможешь вылезти отсюда?
Ты сможешь вырезать ровно?
Ты сможешь выстрелить и промахнуться?
Ты сможешь дать ей шанс найти свой путь?
Ты сможешь дать показания об этом?
Ты сможешь до него добраться?
Ты сможешь добрать до дома сама, правда?
Ты сможешь добраться до кондиционера?
Ты сможешь добраться к джамперу?
Ты сможешь добраться туда через канализацию?
Ты сможешь досконально изучить эту штуку?
Ты сможешь достать полные медицинские реестры?
Ты сможешь достать чешую для зелья?
Ты сможешь его использовать?
Ты сможешь его найти?
Ты сможешь его приплести?
Ты сможешь его разморозить?
Ты сможешь его сохранить?
Ты сможешь ездить на умирающей машине?
Ты сможешь жить с этим решением?
Ты сможешь жить с этим?
Ты сможешь за что-нибудь зацепиться?
Ты сможешь завтра позвонить ему и извиниться?
Ты сможешь закончить партию?
Ты сможешь заняться Кейт за меня?
Ты сможешь заняться этим?
Ты сможешь заплакать сейчас?
Ты сможешь и дальше замещать до конца экзаменов?
Ты сможешь играть в полуфинале?
Ты сможешь играть?
Ты сможешь идти?
Ты сможешь использовать кристалл для автобуса?
Ты сможешь когда-нибудь остановить их?
Ты сможешь контролировать силу?
Ты сможешь кричать планы?
Ты сможешь меня остановить?
Ты сможешь меня простить?
Ты сможешь мне помочь?
Ты сможешь на него положиться?
Ты сможешь на этом заработать?
Ты сможешь найти выход, так?
Ты сможешь найти с ней общий язык?
Ты сможешь обойтись неделю без Джека?
Ты сможешь одолеть Даркена своей магией?
Ты сможешь оказать нам услугу?
Ты сможешь оказать первую помощь?
Ты сможешь описать этого парня?
Ты сможешь опознать водителя?
Ты сможешь организовать возможность извиниться?
Ты сможешь отвезти нас в город?
Ты сможешь ответить на пару вопросов?
Ты сможешь отследить?
Ты сможешь передать его другим?
Ты сможешь передать ей мое сообщение?
Ты сможешь переиграть её?
Ты сможешь переместить его на чердак?
Ты сможешь переместить настоящую Книгу?
Ты сможешь переместиться?
Ты сможешь перенести нас отсюда?
Ты сможешь перехватить их раньше других?
Ты сможешь плыть?
Ты сможешь побить пару тройкой?
Ты сможешь повторить это под присягой?
Ты сможешь поговорить с Ханной?
Ты сможешь позаботиться о семилетней девочке?
Ты сможешь пойти со мной?
Ты сможешь пойти туда сегодня?
Ты сможешь показать это, Дэйзи?
Ты сможешь помочь ей, правильно?
Ты сможешь помочь людям из тюремной камеры?
Ты сможешь помочь?
Ты сможешь поставить или нет?
Ты сможешь починить его?
Ты сможешь починить?
Ты сможешь привести их сюда?
Ты сможешь приехать домой?
Ты сможешь приехать?
Ты сможешь прийти и побыть с Джули?
Ты сможешь применить силу?
Ты сможешь принести немного льда?
Ты сможешь принять роды или нет?
Ты сможешь присмотреть за Кейли?
Ты сможешь пробежать 5 км?
Ты сможешь продолжать дело?
Ты сможешь проскочить?
Ты сможешь простить меня, сынок?
Ты сможешь простить меня?
Ты сможешь разбить ему сердце?
Ты сможешь разобраться в этом?
Ты сможешь с этим жить?
Ты сможешь сам уехать от сюда, хорошо?
Ты сможешь сама добраться до морского вокзала?
Ты сможешь сама отсюда выбраться?
Ты сможешь сделать то же самое для меня?
Ты сможешь сделать это в одиночку?
Ты сможешь сделать это для меня, Надя?
Ты сможешь сделать это?
Ты сможешь сдерживаться?
Ты сможешь сесть за руль?
Ты сможешь следить за ним  и не влюбиться?
Ты сможешь снова заставить его работать, да?
Ты сможешь спать на столе для пинг-понга?
Ты сможешь справиться с ней, а?
Ты сможешь справиться с такой массой?
Ты сможешь спуститься?
Ты сможешь сузить круг поиска необходимой машины?
Ты сможешь сходить сама?
Ты сможешь так быстро подготовиться?
Ты сможешь убить нашего друга?
Ты сможешь ударить женщину?
Ты сможешь украсть улики из ящика улик, так?
Ты сможешь уладить это для меня?
Ты сможешь управлять этими штуками, а?
Ты сможешь уснуть?
Ты сможешь это провернуть?
Ты сможешь это сделать за три дня?
Ты сможешь это сделать или нет?
Ты сможешь это сделать у Турчанки?
Ты сможешь это сделать, да?
Ты сможешь это сделать?
Ты сможешь это, Сюзан?
Ты сможешь, да?
Ты сможешь, правда?
Ты сможешь, ясно?
Ты сможешь?
Ты так сможешь?
Ты точно не сможешь его привести?
Ты точно сможешь найти куклу?
Ты уверен,  что сможешь выдержать так долго?
Ты уверен, а что сможешь?
Ты уверен, что сможешь везти машину?
Ты уверен, что сможешь исправить это?
Ты уверен, что сможешь мне помочь?
Ты уверен, что сможешь работать?
Ты уверен, что сможешь сделать это?
Ты уверен, что сможешь это провернуть?
Ты уверен, что сможешь это сделать?
Ты уверен, что сможешь?
Ты уверена, что не сможешь его опознать?
Ты уверена, что сможешь вести машину?
Ты уверена, что сможешь контролировать гибрида?
Ты уверена, что сможешь найти его?
Ты уверена, что сможешь работать?
Ты уверена, что сможешь с ними разобраться?
Ты уверена, что сможешь справиться?
Ты хотя бы сможешь передать ему весточку?
Ты что, сможешь лучше?
Ты это сможешь организовать?
Уверен ты, что сможешь прокормить себя?
Уверен, что сможешь это сделать?
Уверена, что сможешь жить с этим?
Уверена, что сможешь защищать сестёр вечно?
Уверена, что сможешь?
Фиби, ты сможешь?
Фрэнк, пожалуйста, сможешь помочь нам?
Фрэнк, сможешь прокатиться?
Хорошо, дыши и не отключайся, сможешь?
Хорошо, сможешь одолжить на поездку?
Хоть несколько штучек сможешь передать?
Через сколько сможешь?
Что если ты не сможешь ее восстановить?
Что ж, ты уверена, что сможешь?
Что сможешь?
Что ты ему сможешь тут дать, а?
Что ты на это сможешь сказать?
Что, если ты не сможешь его вытащить?
Что, если ты не сможешь ей управлять?
Что, ты сможешь проверять почту во время поездки?
Эй, Кэм, а ты сможешь платить за эту квартиру?
Эй, приятель, сможешь восстановить заказ по чеку?
Эй, ты сможешь ехать?
Эй, ты уверен, что ты сможешь достать деньги?
Эйвери, ты сможешь идти?
Эмили, ты сможешь его держать?
Это обещание ты сможешь сдержать?
Это ты сможешь?
а если не сможешь ?
а так сможешь?
ведь теперь ты сможешь купить мне новые?
всё, что сможешь найти, хорошо?
где ты не сможешь почесать?
доказать сможешь?
и ты сможешь вернуть свою должность?
и ты сможешь купить немного карточек своему сыну?
и ты сможешь смотреть ушами также как и я?
как быстро ты сможешь снова оказаться забаненным?
когда не сможешь мгновенно появляться?
когда ты сама сможешь себя полюбить?
когда ты сможешь достать деньги?
когда ты сможешь ее увидеть, хорошо?
когда ты снова сможешь приступить к тренировкам?
мне нужно знать, сможешь ли ты простить меня?
может, ты сможешь его вразумить?
на выходные, сможешь посидеть с Заком?
не сможешь меня выручить?
но возможно ты сможешь, как женщина с женщиной?
но сможешь ли ты жить с этим вечность?
но сможешь начать на две недели раньше?
пока ты не сможешь слушать?
привезти сможешь?
с вышки — сможешь?
сможешь выдержать это?
сможешь зайти взглянуть на наши гаражные ворота?
сможешь ли ты жить с этим?
сможешь ли ты когда-нибудь простить меня?
сможешь ли ты меня когда-нибудь простить?
сможешь ли ты простить кто-либо другого?
сможешь ли ты с ним  поехать в магазин?
сможешь ли ты?
сможешь передать Шоу кое-что?
сможешь передать это моей девушке?
сможешь пойти к нему днем?
сможешь с этим пациентом разобраться?
сможешь снова пойти спать?
сможешь сопоставить?
сможешь ты сконцентрироваться?
сможешь угадать мой секретный ингредиент?
так ты сможешь получить  его способность, верно?
ты все равно сможешь встречаться с Рикки, так?
ты сможешь выкрутиться?
ты сможешь выстоять?
ты сможешь вытащить нас из этого ада?
ты сможешь держать это в тайне?
ты сможешь его обвести?
ты сможешь его опознать?
ты сможешь мне помочь?
ты сможешь найти меня?
ты сможешь показать страховую компанию  сегодня?
ты сможешь прибежать обратно?
ты сможешь простить меня?
ты сможешь сказать "Double Sessions"?
ты сможешь сохранить контроль над телом Дюка?
ты сможешь стать такой?
ты сможешь тогда быть полезным?
ты сможешь тянуть с этим, Кливер?
ты сможешь?
ты уверен, что сможешь?
что не сможешь прожить день?
что сможешь остановить меня?
что сможешь сама себя защитить?
что сможешь скрывать это от меня?


Что ты сморишь?


А ты смотрешь тв?


А где ты это смотришь?
А дома что смотришь?
А как ты смотришь на меня, Бен?
А как ты смотришь на то, чтобы пойти ко мне?
А мультики смотришь ?
А новости смотришь?
А почему не смотришь?
А почему ты никогда не смотришь мне в глаза?
А почему ты смотришь туда?
А сам то ты,смотришь,куда?
А тот, на кого смотришь ты, разве друг?
А ты какие смотришь?
А ты почему не смотришь?
А ты смотришь кулинарные программы?
А ты смотришь на лошадь?
А ты смотришь сериалы ?
А ты смотришь сериалы?
А ты смотришь футбол?
А ты смотришь ютюб?
А ты чего смотришь?
А ты что смотришь?
А ты шипы смотришь?
А фильмы какие смотришь?
А чего ты на меня смотришь?
А чего ты так на меня смотришь?
А что смотришь?
А что такое, куда ты смотришь?
А что ты ещё смотришь?
А что ты на меня смотришь?
А что ты на меня-то смотришь?
А что ты смотришь?
А что ты там смотришь?
А чё ты так на меня смотришь?
А я ему: «Чего смотришь?
А, ты смотришь?
Артемиус, смотришь хоккей?
Ауу, Microsoft, куда ты смотришь?
Бриджет, почему ты смотришь это шоу?
Вот как ты на это смотришь?
Всё ещё смотришь вестерны?
Вуди, куда ты смотришь?
Джек, ты смотришь?
Джиз, как ты на это смотришь?
Дэн, на что ты смотришь?
Зачем Лене в рот, а Кошкину в зубы смотришь?
Зачем же тогда смотришь?
Зачем ты смотришь на тостер?
Зачем ты смотришь погоду в Барстоу?
И зачем ты смотришь вниз ?
И на что ты так смотришь?
И почему ты так на меня смотришь?
И ты смотришь фильмы?
И ты смотришь этот бред?
Или какие фильмы смотришь?
Или только лужковский твц смотришь?
Как будто в зеркало смотришь, правда?
Как много ты смотришь телевизор?
Как на это смотришь?
Как ты им в глаза смотришь?
Как ты на это смотришь?
Как ты смотришь на небольшое задание?
Как ты смотришь на себя в зеркало?
Как ты смотришь на себя?
Как ты смотришь на сифуд?
Как ты смотришь на то, чтобы заняться каратэ?
Как ты смотришь на то, чтобы поужинать?
Как ты смотришь на то, чтобы работать на меня?
Как ты смотришь на то, чтобы стать моим интерном?
Как ты смотришь на улучшенные макароны с сыром?
Как ты смотришь на это целый день?
Как ты смотришь на это?
Как часто ты смотришь на нашу плантацию?
Какие видосы смотришь?
Какие сериалы в последнее время смотришь?
Какие сериалы смотришь?
Какие смотришь?
Какие ты смотришь на данный момент?
Какие фильм смотришь?
Какие фильмы смотришь?
Какое ты смотришь аниме?
Какой сейчас смотришь?
Какой сериал сейчас смотришь?
Какой сериал смотришь?
Какой смотришь?
Кино что ли смотришь ?
Куда смотришь?
Куда ты смотришь во время секса?
Куда ты смотришь, Митчелл?
Куда ты смотришь?
Куда ты там смотришь?
Куда это ты смотришь?
Мб ты смотришь каких-нибудь видеоблогеров?
Милая, ты смотришь?
Милый, почему ты на меня так смотришь?
Ммм))) какой жанр фильмов смотришь?
Может, ты смотришь сквозь эти щели, приятель?
На кого ты там смотришь?
На что смотришь так задумчиво?
На что смотришь, любовь моя?
На что смотришь?
На что ты опять смотришь?
На что ты смотришь - Что?
На что ты смотришь, Джа-Джа Бинкс?
На что ты смотришь, Хулио?
На что ты смотришь, глупенькая?
На что ты смотришь, милый?
На что ты смотришь?
На что ты так смотришь, глупышка?
На что ты так смотришь?
На что ты там смотришь, Джон?
На что ты там смотришь?
На что это ты смотришь?
На что это ты там смотришь?
Не смотришь?
Нейтан, почему ты смотришь эту игру?
Но ты не смотришь?
Но ты смотришь новости  по кабельному?
Ну что смотришь?
Ну чё смотришь?
О'кей, на что ты смотришь прямо сейчас?
Опять смотришь эту парашу про зверей?
Опять это смотришь?
По какому каналу смотришь передачу?
Под что паука то смотришь?
Почему же ты снова его смотришь?
Почему ты все время на часы смотришь?
Почему ты все время смотришь мне за спину?
Почему ты всё время смотришь на него?
Почему ты всё время смотришь через мое плечо?
Почему ты на меня не смотришь?
Почему ты на меня смотришь?
Почему ты на меня так смотришь?
Почему ты на него так смотришь?
Почему ты не смотришь?
Почему ты постоянно смотришь в нее?
Почему ты смотришь tmz?
Почему ты смотришь мне в рот?
Почему ты смотришь мне через плечо?
Почему ты смотришь на Купера?
Почему ты смотришь на меня так странно?
Почему ты смотришь на меня так,придурок чтоли?
Почему ты смотришь на меня так?
Почему ты смотришь на меня?
Почему ты смотришь на мой лоб?
Почему ты смотришь на неё?
Почему ты смотришь на них?
Почему ты смотришь на этот плакат о гонорее?
Почему ты смотришь так взволнованно?
Почему ты смотришь?
Почему ты так враждебно смотришь на меня?
Почему ты так на меня смотришь ?
Почему ты так на меня смотришь?
Почему ты так смотришь на меня?
Почему ты так смотришь?
Почему ты там на меня смотришь?
Привет, какие фильмы смотришь?
Привет, что смотришь?
Приятель, чего смотришь?
Просто смотришь буклет?
Прям будто смотришь в бесячее зеркальце, да?
Разве ты не смотришь телевизор?
С женой КВН смотришь?
С каких пор  ты смотришь новости?
С каких пор, ты смотришь новости?
С чего смотришь, блю-рей или спутник?
Сериалы смотришь?
Скажи мне, на что ты сейчас смотришь?
Так как ты на это смотришь?
Так, Сукре ты не смотришь новости?
Телек не смотришь?
Тоже) Что смотришь?
Ты в каком смотришь?
Ты вообще смотришь новости?
Ты вообще смотришь прогноз погоды?
Ты все еще смотришь видео?
Ты все еще смотришь эти комиксы?
Ты все еще смотришь это?
Ты все еще смотришь?
Ты все подряд смотришь, да?
Ты даже не смотришь?
Ты как на меня смотришь,сука?
Ты куда смотришь?
Ты на дорогу вообще смотришь?
Ты на меня смотришь, потому что я - лесбиянка?
Ты на что смотришь?
Ты не смотришь CNN?
Ты не смотришь на статую?
Ты не смотришь сериалы?
Ты не смотришь?
Ты новости не смотришь что ли?
Ты новости не смотришь, да?
Ты новости не смотришь?
Ты новости смотришь?
Ты нормально на это смотришь?
Ты разве не на них смотришь?
Ты разве не смотришь телевизор?
Ты смотришь "L Word"?
Ты смотришь "Династию" на DVD?
Ты смотришь "Доктор Кто"?
Ты смотришь "Репортаж об антиквариате"?
Ты смотришь Опру?
Ты смотришь Ханна Монтана?
Ты смотришь бейсбол?
Ты смотришь за  "шкаториной"?
Ты смотришь мне под юбку?
Ты смотришь много фильмов?
Ты смотришь мыльные оперы?
Ты смотришь на Монблан?
Ты смотришь на её лодыжку?
Ты смотришь на комнату?
Ты смотришь на меня?
Ты смотришь на мои волосы?
Ты смотришь на мою задницу, не так ли?
Ты смотришь на него?
Ты смотришь новости?
Ты смотришь порно?
Ты смотришь порнографию?
Ты смотришь сериалы на русском?
Ты смотришь сериалы?
Ты смотришь телевизор?
Ты смотришь третий канал?
Ты смотришь фильмы?
Ты смотришь футбол?
Ты смотришь шоу?
Ты смотришь это шоу?
Ты смотришь это?
Ты смотришь, тоже?
Ты смотришь?
Ты такое смотришь ?
Ты там телевизор смотришь?
Ты телек не смотришь?
Ты телек смотришь вообще?
Ты тоже не смотришь, да?
Ты тоже смотришь?
Ты чего смотришь?
Ты чего так смотришь?
Ты что фильмов не смотришь?
Ты что, европейский футбол смотришь?
Ты что, новости не смотришь?
Ты что, одни мелодрамы смотришь?
Ты что, телек не смотришь?
Ты это смотришь?
Ты, правда, смотришь порнуху в квартире?
Фильмы смотришь какие?
Финч, ты еще смотришь за мужем?
Футбол смотришь?
Хорошо, Шифмен, на что ты смотришь?
Часто смотришь новости?
Часто смотришь телевизор?
Чего смотришь?
Чего так смотришь?
Чего ты на меня так смотришь?
Чего ты так на меня смотришь?
Чего ты так смотришь на Кости?
Чего ты так смотришь на меня?
Чего ты так смотришь?
Чего ты это смотришь?
Чего это ты так смотришь?
Что за фильм смотришь?
Что смотришь ?
Что смотришь?
Что там такое, на что ты смотришь?
Что ты на меня смотришь?
Что ты смотришь на меня так странно?
Что ты смотришь на меня?
Что ты смотришь на него?
Что ты смотришь это?
Что ты смотришь, Грэег?
Что ты смотришь?
Что ты так смотришь, гермафродит?
Что ты так смотришь, как будто виноват?
Что ты там вообще смотришь?
Что ты там смотришь?
Что это ты смотришь на меня и Латца?
Чё смотришь?
Эй, а что это ты там смотришь?
Эй, как ты смотришь на домашние вареники?
Эй, на что ты смотришь?
Эй, что смотришь?
Эй, что ты смотришь в файлах Бориса?
Эй,что ты смотришь?
Эрл, ты смотришь этот сериал?
Это на нём ты смотришь мультики после ванны?
Это та игра, которую ты смотришь?
Юра, а содержание туйона ты на этикетке смотришь?
Я: "И что ты так на меня смотришь?
а какие фильмы смотришь?
а потом смотришь его дальше?
а ты дорамы не смотришь случайно?
а ты смотришь фильм?
здорово, а что смотришь?
и у меня нормально, я на работе сейчас, какой фильм смотришь?
или одна смотришь?
какие фильмы смотришь?
когда все время смотришь на часы, не правда ли?
куда ты смотришь?
ну что смотришь?
почему ты смотришь в потолок?
почему ты так на меня смотришь?
почему ты так смотришь?
смотришь какие-нибудь шоу?
смотришь телевизор уже целый день?
смотришь что нибудь сейчас?
то почему ты все время смотришь в окно?
ты смотришь на Глорию в мои солнцезащитные очки?
физически, когда ты смотришь на сестру?
что смотришь на все пресыщенным взглядом копа?
что ты смотришь?


Ты смущаешься меня?
Это - потому что ты смущаешься?


Это ты мало что смыслишь в бейсболе?


Не снарядишь моего мальчика?


А в каком кино ты снимаешь?
А детей снимаешь?
А как потом жить, если вдруг DVD снимаешь?
А какой техникой снимаешь?
А ты разве снимаешь?
А что снимаешь, природу только или?
Боже, Крюгер, ты до сих пор снимаешь бои бомжей?
Всё снимаешь, да?
Джим, ты снимаешь?
За 150 долл_ ты снимаешь комнату?
Зачем снимаешь?
Зачем ты так много снимаешь?
И так ты снимаешь стресс?
И, к тому же, почему ты снимаешь самого себя?
Или квартиру снимаешь?
Как ты её вообще снимаешь?
Как ты снимаешь стресс?
Кенни, Кенни, ты снимаешь?
Кино снимаешь?
Ммм тоже снимаешь про это?
Ну, ты снимаешь?
Отлично, уже снимаешь?
Почему не снимаешь с себя эту хрень?
Почему ты не снимаешь тот фильм в Новой Зеландии?
Почему ты снимаешь ее?
Почему ты снимаешь мои наручники?
Сашка: "Опять ты всякие коряги снимаешь?
Серж, ты это все снимаешь?
Так ты подводное видео на фотоаппарат снимаешь?
Так ты снимаешь свой фильм?
Так ты теперь снимаешь живых, а?
Трубку снимаешь и - плиз, такси?
Ты вообще снимаешь этот костюм?
Ты все еще меня снимаешь?
Ты всегда снимаешь рубашку?
Ты всё снимаешь?
Ты его снимаешь?
Ты зачем снимаешь?
Ты снимаешь все это?
Ты снимаешь его?
Ты снимаешь или нет?
Ты снимаешь мою дочь в джакуззи?
Ты снимаешь это?
Ты снимаешь?
Ты тут снимаешь?
Хорошо, тогда, почему ты снимаешь фотографии?
Что ты снимаешь?
Что ты тут снимаешь, б**?
а ты снимаешь дом?
ты снимаешь документальный фильм про Мауса?
ты снимаешь свою обувь?


А в сериалах какого жанра ты снимаешься?
Ты где-нибудь снимаешься?
Ты снимаешься в порно?
Ты снимаешься?
Ты тоже снимаешься?


А эти оковы ты тоже снимешь?
Брук, ты снимешь, наконец, трубку?
Майку не снимешь?
Может снимешь палец с курка?
Может, снимешь отпечатки?
Может, снимешь эту шляпу?
Не снимешь это с плиты?
Тайрин, дорогая, снимешь этот костюм ради меня?
Так ты снимешь его?
Так, может,  ты их снимешь?
Ты не снимешь куртку?
Ты разве не снимешь с меня штаны?
Ты снимешь с нее наручники?
Что ещё ты снимешь?
Что, даже кобуру не снимешь?
то почему просто не снимешь квартиру?
ты снимешь это художество?


Почему снишься на протяжении долгих лет?


А что это ты с меня снюхиваешь?


или всё-таки соберешь вещи?


соберешься с силами допросить свою задержанную?


Потом обратно соберёшь?


Давай ты уже соберёшься?


А где ты бабочек собираешь?
А какие именно значки ты собираешь?
А ты собираешь грибы?
Андрей, ты машину собираешь?
Все еще собираешь мусор?
Да,  ты что-нибудь собираешь на сегодня?
Зачем ты собираешь вещи?
Как на ипотеку собираешь?
Как ты собираешь жить с этим парнем?
Как ты собираешь открыть файл?
Как ты собираешь уйти от этого типа раньше?
Карен, ты собираешь сказать мне, к чему это все?
Когда собираешь ехать?
Коллекцию собираешь?
Марки не собираешь ?
Нет, серьезно, ты собираешь пойти со мной?
Но ты же не собираешь мне говорить, что делать?
Ну, и что собираешь делать?
Почему ты собираешь вещи?
Почему ты собираешь мою кровь?
Свою собственную команду собираешь, что ли?
Себе защитников собираешь что ли?
Старый слухи собираешь?
Так ты собираешь на Костер?
Так ты собираешь остаться?
Ты ведь не собираешь показывать шарады, да?
Ты ведь не собираешь сопли разводить, да?
Ты все еще собираешь пройти через это?
Ты давно их собираешь?
Ты же не собираешь давать ей деньги?
Ты же не собираешь сдать меня, да?
Ты не собираешь взглянуть на них?
Ты не собираешь меня остановливать?
Ты собираешь вещи?
Ты собираешь вторгаться в Восточный Судан?
Ты собираешь въехать?
Ты собираешь данные?
Ты собираешь деньги для Дункана?
Ты собираешь мне обед?
Ты собираешь помочь мне в этом или как?
Ты собираешь рассказать мне?
Ты собираешь сделать это?
Ты собираешь сетевые сплетни?
Ты собираешь это сделать?
Хорошо, и что ты собираешь с ним делать?
Что ты собираешь делать?
Что ты собираешь с ней сделать?
Что ты собираешь сделать?
Что ты собираешь, сынок?
Шит собираешь?
собираешь?
ты собираешь мне помочь ?
что собираешь?


А Ты в какие даты собираешься?
А в Мексику не собираешься?
А вообще где брать собираешься?
А где нырять собираешься?
А где ты собираешься поселиться?
А ездить-то вообще на чем собираешься?
А как долго ты собираешься жить в Нью-Йорке?
А как же иначе ты собираешься это делать?
А как ты собираешься продавать кукурузу?
А как ты это собираешься сделать?
А какие ты себе собираешься поставить?
А какую именно машину ты собираешься брать-то?
А когда ехать собираешься?
А когда собираешься?
А когда ты собираешься его подать?
А куда ты собираешься, пап?
А куда ты собираешься?
А летом куда нибудь собираешься?
А маникюр собираешься бесплатно делать что ли?
А на какую собираешься?
А на что ты собираешься жить?
А ты во Вьетнам не собираешься?
А ты когда собираешься?
А ты куда нибудь собираешься?
А ты куда собираешься?
А ты не собираешься дальше говорить?
А ты не собираешься переодеться?
А ты прям скоро собираешься?
А ты собираешься делать лишнюю работу?
А ты собираешься завести еще одного?
А ты собираешься проверить всё опять?
А ты собираешься уезжать?
А ты собираешься учить аранжировки?
А ты собираешься учиться?
А ты собираешься?
А ты тоже собираешься стать гепардом?
А ты что собираешься делать?
А ты это не собираешься делать?
А ты, ты собираешься занять ванную?
А чем ты еще собираешься заниматься, а?
А что собираешься делать ты, %username%?
А что собираешься делать ты?
А что ты собираешься делать ?
А что ты собираешься делать с её беременностью?
А что ты собираешься делать?
А что ты собираешься сделать?
А что ты собираешься сказать ребятам?
А что ты собираешься тогда делать?
А что, ты собираешься доложить об этом?
А,что ты собираешься делать?
Ага, ты собираешься найти  снимок где-то здесь?
Ага, что собираешься делать?
Анна, что ты собираешься делать?
Арти, что ты собираешься делать?
Бернард, что ты собираешься делать?
Блин, классно) А объехать весь мир, это ты один собираешься или с семьёй?
Борис, а ты когда собираешься?
Бут, ты собираешься отключить антенну ?
В Москву не собираешься?
В будущем собираешься повторить?
В какой момент ты собираешься остановиться?
В отпуск собираешься?
В смысле, ты ведь собираешься вернуться?
Виракоча, а когда собираешься в те края?
Вот так ты собираешься играть?
Вот так ты собираешься это охарактеризовать?
Все еще собираешься в Гарвард?
Вы собираешься идти к  Чапману?
Где жить собираешься?
Где собираешься остановиться?
Где собираешься это сделать?
Где ты собираешься  взять на это деньги?
Где ты собираешься взять 50 штук, Дэн?
Где ты собираешься взять деньги?
Где ты собираешься жить?
Где ты собираешься оставаться?
Где ты собираешься остановиться?
Где ты собираешься поселиться?
Где ты собираешься провести лето?
Где ты собираешься проводить биопсию?
Где ты собираешься сегодня превратиться?
Да ладно тебе, Тед, кого ты собираешься слушать?
Да, и что ты собираешься делать?
Да, как ты собираешься это сделать вовремя?
Да, но как ты собираешься его сдавать?
Даже не собираешься зайти в дом и поздороваться?
Детка, куда ты собираешься?
Джек, что ты собираешься делать с этой записью?
Джон, ты собираешься помогать мне или как?
Джулс, ты собираешься остаться на ужин?
Дэвон, что ты собираешься делать?
Если даже не собираешься слушать его Хорошо?
Если не собираешься убивать, тогда зачем я тебе?
Ехать один собираешься?
Ехать собираешься или как?
Еще собираешься детей иметь?
Женечка, ты в Грецию собираешься?
Жениться собираешься?
За жениться хоть собираешься?
За то, что ты собираешься уехать?
Затем ты собираешься их подключить ?
Заходить собираешься?
Зачем жениться,  если собираешься изменять?
Зачем тебе, собираешься купить мне?
Зачем ты собираешься звонить?
Значит, вот как ты собираешься победить, да?
Значит, сегодня собираешься домой?
И где же, ты собираешься им сказать, я?
И где ты собираешься его найти?
И где ты собираешься жить?
И где ты собираешься остаться на самом деле?
И где ты собираешься практиковать?
И даже не собираешься сначала зашить рану?
И долго ты ещё собираешься  этим заниматься?
И за что ты собираешься просить прощения?
И как долго ты собираешься этим страдать?
И как же ты собираешься это сделать?
И как же ты собираешься это устроить?
И как именно ты собираешься с ним связаться?
И как ты собираешься выбираться?
И как ты собираешься его освободить?
И как ты собираешься ее у меня отобрать?
И как ты собираешься ее убить?
И как ты собираешься искать этого ЦРУшника?
И как ты собираешься их доставать?
И как ты собираешься их искать?
И как ты собираешься лечить её?
И как ты собираешься меня защищать?
И как ты собираешься платить?
И как ты собираешься растить своего сына?
И как ты собираешься сделать это, Джеймс?
И как ты собираешься сделать это?
И как ты собираешься туда вернуться?
И как ты собираешься узнавать?
И как ты собираешься это делать?
И как ты собираешься это сделать, а?
И как ты собираешься это сделать?
И как ты это собираешься сделать?
И когда же ты собираешься это сделать?
И когда ты собираешься вернуться в Нью-Йорк?
И когда ты собираешься возвращаться назад?
И когда ты собираешься заявить об этом?
И когда ты собираешься их достать?
И когда ты собираешься их пригласить?
И когда ты собираешься сделать это?
И когда ты собираешься спросить?
И кому ты собираешься позвонить?
И куда ты собираешься  в медовый месяц?
И куда ты собираешься поставить пианино?
И куда ты собираешься?
И куда это ты собираешься?
И на что ты собираешься потратить эти деньги?
И насколько ты собираешься уехать?
И не собираешься его убивать?
И перед кем именно ты собираешься извиняться?
И поэтому ты собираешься мастурбировать в лодке?
И сколько ты собираешься мне платить?
И ты не собираешься поделиться?
И ты не собираешься увидеться с ней снова?
И ты собираешься войти туда без оружия?
И ты собираешься встречаться с ним?
И ты собираешься ждать, сложа руки?
И ты собираешься заполнить его?
И ты собираешься играть?
И ты собираешься идти?
И ты собираешься им об этом рассказать?
И ты собираешься пойти?
И ты собираешься продолжать в том же духе?
И ты собираешься просто сдаться?
И ты собираешься сдаться?
И ты собираешься ставить эту оперу?
И ты собираешься туда вернуться?
И ты что, вправду собираешься так спорить?
И чем же ты собираешься деньги зарабатывать?
И чем ты собираешься заниматься дальше?
И чему ты собираешься учиться в Индии?
И что же ты собираешься делать?
И что же ты собираешься с ним делать?
И что собираешься делать?
И что собираешься покупать в этот раз?
И что ты сейчас собираешься делать?
И что ты собираешься делать  после Олимпиады, а?
И что ты собираешься делать с ним?
И что ты собираешься делать теперь?
И что ты собираешься делать этой скрепкой?
И что ты собираешься делать?
И что ты собираешься ей сказать?
И что ты собираешься им сказать?
И что ты собираешься с этим делать, Пит?
И что ты собираешься сделать?
И что ты собираешься сказать Совету теперь?
И что ты собираешься сказать?
И что ты собираешься теперь делать?
И что ты теперь собираешься делать?
И что, ты собираешься быть здесь вечно, да?
И что, ты собираешься все время ходить голым?
И что, ты собираешься выследить акулу на суше?
И что, ты собираешься помочь ему найти такого?
И что, ты собираешься пытать меня?
И чтоты собираешься делать?
И чё ты собираешься с ней делать?
И, что ты собираешься со  мной сделать?
И, что ты теперь собираешься делать?
И, ээ, что ты собираешься дальше делать?
Или собираешься все сделать по-быстрому?
Или собираешься лететь напрямую в Джубу?
Или собираешься посетить какую- нибудь страну?
Или ты собираешься ночевать у Кейт?
Или ты собираешься сменить пол?
Итак, Крамер, что ты собираешься делать?
Итак, где ты собираешься сегодня спать?
Итак, как долго ты собираешься  здесь оставаться?
Итак, как же ты собираешься всё провернуть?
Итак, как ты собираешься ее вытащить?
Итак, собираешься поговорить с ней?
Итак, ты собираешься сказать мне кто этот парень?
Итак, ты собираешься сказать: "Нет"?
Итак, что собираешься предпринять первым делом?
Итак, что ты собираешься делать с Керриган?
Итак, что ты собираешься делать со своей жизнью?
Итак, что ты собираешься делать?
Итак, что ты собираешься здесь делать?
Итак,мм, что ты собираешься делать с Мэбел?
Итак,ты собираешься взяться за эту работу?
Йулька, а ты домой-то собираешься?
К-к-куда ты собираешься?
Када собираешься в путь?
Как вечер провести собираешься?
Как далеко ты собираешься убежать?
Как долго ты собираешься валять дурака?
Как долго ты собираешься их готовить?
Как долго ты собираешься строить из себя жертву?
Как долго ты собираешься так жить?
Как долго ты собираешься тратить ее время?
Как долго ты собираешься это продолжать?
Как ещё ты собираешься зарабатывать?
Как ещё ты собираешься нас выдать?
Как собираешься бороться с этим?
Как собираешься расплачиваться?
Как собираешься справиться с этим?
Как собираешься это выяснить?
Как собираешься это сделать?
Как тогда ты собираешься их добыть, кросавчег?
Как ты собираешься  разобраться с ним, Сэм?
Как ты собираешься бороться с этим?
Как ты собираешься вернуть Кэрол-Линн?
Как ты собираешься вернуть Тэмми?
Как ты собираешься выжить?
Как ты собираешься вытащить мою маму из тюрьмы?
Как ты собираешься делать записи без блокнота?
Как ты собираешься доказать это?
Как ты собираешься доставить это в офис Крипке?
Как ты собираешься его ловить?
Как ты собираешься его назвать?
Как ты собираешься ее нести?
Как ты собираешься ей позвонить?
Как ты собираешься заботиться о своей семье?
Как ты собираешься забрать у меня ствол?
Как ты собираешься завести машину?
Как ты собираешься заниматься сексом?
Как ты собираешься заплатить за неё?
Как ты собираешься заставить людей это пить?
Как ты собираешься заставить птиц не гадить?
Как ты собираешься искать труп на свалке?
Как ты собираешься исцелить меня на это раз?
Как ты собираешься их вернуть?
Как ты собираешься их спросить?
Как ты собираешься называть это, а?
Как ты собираешься обойти собак?
Как ты собираешься оплатить всё это?
Как ты собираешься проверять мои анализы?
Как ты собираешься провести сегодня вечер?
Как ты собираешься проехать через ворота?
Как ты собираешься прятать это от своей мамы?
Как ты собираешься с этим справиться?
Как ты собираешься связаться с ними?
Как ты собираешься сделать это?
Как ты собираешься снова это сделать?
Как ты собираешься сообщить это Баркеру?
Как ты собираешься спасти Алекса, Клэр?
Как ты собираешься справиться с отцовством?
Как ты собираешься убить их?
Как ты собираешься уезжать?
Как ты собираешься уйти отсюда?
Как ты собираешься управлять компанией без них?
Как ты собираешься управлять этим кораблём?
Как ты собираешься это делать?
Как ты собираешься это объяснить О.Мэлли?
Как ты собираешься это сделать?
Как ты там собираешься выжить?
Как ты туда собираешься добраться, черт возьми?
Как ты это собираешься доказать?
Как ты это собираешься обыграть?
Как ты это собираешься это объяснить?
Как это ты собираешься его сделать?
Какого черта ты собираешься отправиться в Ад?
Какого чёрта ты собираешься с этим делать?
Какое заявление ты собираешься сделать?
Какую музыку ты собираешься поставить сегодня?
Калинда, ты просто собираешься тут сидеть?
Каролина, ты собираешься?
Катя, а когда собираешься?
Келси, куда это ты собираешься?
Кем ты собираешься работать?
Керэн, долго ты еще  собираешься этим заниматься?
Когда в Италию  собираешься?
Когда в Италию и собираешься?
Когда ехать собираешься?
Когда собираешься выступить с заявлением?
Когда собираешься снова приехать?
Когда собираешься увидеться с ним снова?
Когда ты собираешься  с ним поговорить?
Когда ты собираешься вернуться на работу?
Когда ты собираешься встретить его?
Когда ты собираешься ему рассказать?
Когда ты собираешься заканчивать это?
Когда ты собираешься мне перезвонить?
Когда ты собираешься обратно в Нью-Йорк?
Когда ты собираешься поговорить с Беном?
Когда ты собираешься пойти домой?
Когда ты собираешься пойти учиться, Рэй?
Когда ты собираешься сказать остальным?
Когда ты собираешься снова увидеть её?
Когда ты собираешься это сделать?
Когда-куда собираешься?
Кого ты собираешься убить?
Кому ты собираешься звонить?
Кому ты собираешься сказать первым?
Конечно) а куда ты собираешься?
Крис, и ты собираешься это терпеть от рыбака?
Куда  собираешься в этом году ?
Куда в отпуск собираешься?
Куда ехать собираешься?
Куда на лето собираешься?
Куда собираешься ее отвести?
Куда собираешься ехать?
Куда собираешься на каникулы?
Куда собираешься поступать?
Куда собираешься это поставить?
Куда собираешься?
Куда ты опять собираешься?
Куда ты собираешься идти?
Куда ты собираешься плыть?
Куда ты собираешься с этим?
Куда ты собираешься теперь?
Куда ты собираешься, мамочка?
Куда ты собираешься?
Куда ты теперь собираешься?
Куда-то собираешься, Шеннон?
Куда-то собираешься?
Ладно, и что ты собираешься делать?
Ладно, и что ты собираешься сказать им?
Ладно, куда ты собираешься идти?
Ладно, ты собираешься  обогнать койота?
Ладно, ты теперь собираешься  идти на попятную?
Ладно, что ты собираешься делать?
Лиз ты что собираешься делать?
Лоис, ты же не собираешься с ним никуда идти?
Любимая, ты собираешься что-нибудь поесть?
Лёва, где собираешься пользоваться?
Майк, а что ты собираешься делать?
Макс, ты здесь  собираешься меня убить?
Мам, ты на самом деле собираешься сделать это?
Мам, ты что собираешься делать?
Микуся, ты домой не собираешься?
Милый, ты собираешься это помыть?
На сколько лет назад собираешься заглянуть?
На что ты собираешься жить?
На этот раз ты собираешься завязать, да, Питер?
Не надо смущаться, а чем ты собираешься заниматься дальше?
Не собираешься говорить?
Не собираешься задушить его?
Не собираешься ложиться?
Не собираешься ответить?
Не собираешься помыть руки?
Не собираешься поселиться?
Не собираешься почиститься?
Не собираешься пригласить меня войти?
Не собираешься просто положить их на место?
Не собираешься развеселить меня?
Не собираешься, да?
Не собираешься?
Нет Наташенька когда ты собираешься в гости?
Ники, ты действительно собираешься ехать?
Никуда не собираешься сегодня вечером?
Но как ты собираешься его застрелить?
Но как ты собираешься жить?
Но как ты собираешься запустить его на рынок?
Но как ты собираешься меняться?
Но как ты собираешься расплатиться за него?
Но куда ты собираешься?
Но с кем ты собираешься петь дуэтом?
Но ты ведь собираешься, да?
Но ты все еще собираешься пройтись по магазинам?
Но ты же не собираешься?
Но ты же собираешься с этим что-то сделать, да?
Но ты не собираешься рассказывать нам, верно?
Но ты не собираешься этого делать, правильно?
Но ты собираешься рассказать им о Ключе?
Ну да, собираешься остановить меня?
Ну и как долго ты собираешься грезить?
Ну и как долго ты собираешься это тянуть?
Ну и как ты собираешься все испортить?
Ну и как ты собираешься работать, живя здесь?
Ну и когда ты собираешься брать к себе нашу дочь?
Ну и о чем ты собираешься говорить?
Ну и что ты собираешься делать, Алладин?
Ну и что ты собираешься делать?
Ну и что ты теперь собираешься делать?
Ну подумай, как ты собираешься ее убить?
Ну так что ты собираешься делать?
Ну так, что ты собираешься делать?
Ну что ты до 5 утра собираешься сидеть?
Ну, Тина, ты собираешься ввести нас в курс дела?
Ну, а ты куда собираешься направиться?
Ну, девочка, ты собираешься петь или нет?
Ну, и ты ничего не собираешься сделать?
Ну, и что собираешься с этим делать?
Ну, и что ты собираешься делать, Харед?
Ну, и что ты собираешься делать?
Ну, и что ты теперь собираешься делать?
Ну, куда ты собираешься?
Ну, так, ты собираешься подписывать это или как?
Ну, ты  собираешься сказать мне это?
Ну, ты не собираешься ответить Дарлин?
Ну, ты собираешься  его вернуть или нет?
Ну, черт, Mитч, что ты собираешься делать?
Ну, что ты собираешься делать, Джордж?
Ну, что ты собираешься делать?
Ну,что именно ты собираешься здесь делать сейчас?
О боже, ты же все еще собираешься идти в колледж?
О чем ты собираешься говорить со своей матерью?
О – собираешься отказаться от секса?
О, ты сначала собираешься пописать?
О, ты собираешься ей объяснить?
О, ты собираешься заплакать?
О, ты собираешься оправдываться?
О-оу, что ты собираешься сказать?
Один собираешься?
От жены не собираешься уодить ?
Отвечать не собираешься?
Отлично, как ты собираешься это сделать?
Оу, вау, ты что, собираешься туда  в таком виде?
Оу, ты все еще собираешься провести ночь со мной?
Ох, ты собираешься уйти сейчас?
Ох, что ты собираешься сделать?
Паша, а ты в Питер не собираешься?
Писать в ближайшее время не собираешься?
Плюс, что же ты собираешься делать?
Погоди, ты что - собираешься мне помочь?
Подожди, зачем ты собираешься  звонить ее маме?
После школы никуда поступать не собираешься?
После школы что собираешься делать?
Постой, ты же не сам собираешься это делать?
Почему собираешься?
Почему ты не собираешься рассказывать?
Почему ты не собираешься?
Почему ты собираешься сегодня погибнуть?
Почему ты собираешься снова это пройти?
Почему ты собираешься это сделать?
Привет, куда собираешься?
Привет, ты всё еще  собираешься меня подвезти?
Разве не этому ты собираешься учить Лукаса?
Разве ты не собираешься на меня кричать?
Рэй, ты собираешься  сидеть здесь весь день?
С кем ты собираешься проводить конференцию?
С чего бы это,собираешься его полить ромом?
С чего ты собираешься начать?
С чем ты собираешься столкнуться?
С чем-то из этого ты  собираешься считаться?
Сам где щас и куда собираешься?
Сам-то когда собираешься?
Серьезно, что ты собираешься делать с байком?
Серьёзно, ты собираешься обвинять меня?
Сколько еще раз ты собираешься это повторять?
Сколько еще ты собираешься  здесь сидеть?
Сколько раз ты собираешься переодеваться?
Сколько ты еще собираешься на меня злиться?
Сколько ты еще собираешься тут находиться?
Сколько ты собираешься ждать, Джэк?
Сколько ты собираешься заплатить?
Сколько ты собираешься мне платить?
Сколько ты там собираешься пробыть?
Слушай, ты собираешься вытащить все это наружу?
Слушай, ты собираешься меня  выслушать или как?
Слушай, ты собираешься мне помогать?
Снова собираешься всем рискнуть?
Снова собираешься ее рассказать?
Снова собираешься украсть нашу маленькую девочку?
Соловей, а куда именно ехать собираешься?
Спенсер, что ты собираешься делать с этим?
Стас, а когда собираешься в Кению?
Стой, что ты собираешься делать?
Стюарт, с этой речью ты собираешься выступить?
Сэм , что ты собираешься делать ,а ?
Сэм, ты собираешься дать ему перерыв?
Сэм, ты собираешься хоть что-нибудь ответить?
Сэм, что ты собираешься делать?
Так а ты когда собираешься?
Так за чей счет ты собираешься жить, а?
Так как ты собираешься выйти отсюда?
Так когда ты собираешься вернуться на работу?
Так когда ты собираешься порвать с Элис?
Так куда ты потом собираешься?
Так низко ты собираешься опуститься?
Так с кем ты собираешься петь?
Так ты вообще учиться  не собираешься?
Так ты не собираешься встречаться с Майкой?
Так ты не собираешься домой к семье?
Так ты не собираешься драться с нами?
Так ты не собираешься ехать?
Так ты не собираешься звонить ей?
Так ты не собираешься пойти поговорить с ней?
Так ты собираешься  поделиться со мной?
Так ты собираешься в Италию иметь секс, ха?
Так ты собираешься в школу?
Так ты собираешься вернуть себе перстень?
Так ты собираешься вернуться туда?
Так ты собираешься дальше этим заниматься?
Так ты собираешься его продать?
Так ты собираешься ему позвонить?
Так ты собираешься играть таким образом?
Так ты собираешься идти на поминки?
Так ты собираешься перехать в Эль-Пасо?
Так ты собираешься поговорить с Маршаллом?
Так ты собираешься подвинуть машину?
Так ты собираешься позвонить ей?
Так ты собираешься пойти на ужин с ним?
Так ты собираешься пойти?
Так ты собираешься помочь?
Так ты собираешься пригласить Голову?
Так ты собираешься просить ее выйти за тебя?
Так ты собираешься просто убить его?
Так ты собираешься прыгнуть?
Так ты собираешься с ним еще встретиться?
Так ты собираешься с этим справляться?
Так ты собираешься сделать это?
Так ты собираешься смотреть футбольный матч?
Так ты собираешься убежать и рассказать Баффи?
Так ты собираешься что-то с этим делать?
Так ты туда собираешься?
Так ты целое лето собираешься быть одна?
Так ты что, собираешься пришить его?
Так че делать собираешься?
Так что же ты собираешься делать с этим?
Так что собираешься делать, Ралло?
Так что ты собираешься делать дальше?
Так что ты собираешься делать?
Так что ты собираешься одеть на свадьбу?
Так что ты собираешься со всем этим делать?
Так что что ты собираешься делать?
Так что, ты собираешься злиться на меня?
Так, Доктор, ты собираешься объяснять?
Так, как ты собираешься  собрать их вместе?
Так, когда Ты собираешься назначить день, Рой?
Так, когда ты собираешься встретиться с Беном?
Так, ты собираешься обвинить  жену мэра?
Так, ты собираешься остаться?
Так, ты собираешься призвать его к нам?
Так, ты собираешься сбежать?
Так, ты собираешься скульптурировать меня?
Так, что ты собираешься делать?
Так, что ты собираешься сделать?
Теперь собираешься меня мучить?
Теперь собираешься набухаться?
Теперь ты собираешься обидеться?
Теперь ты собираешься разыграть карту ревности?
Теперь ты собираешься уничтожить триаду?
Теперь, собираешься меня закрывать?
Тогда ты собираешься участвовать?
Том, ты собираешься снять с меня это дело?
Томми, ты не собираешься поесть?
Ты cнова собираешься пропустить церковь?
Ты без нас собираешься?
Ты в Питер собираешься?
Ты в магазин вообще собираешься?
Ты в самом деле собираешься на нем поездить?
Ты ведь больше не собираешься сбежать?
Ты ведь не собираешься  делать этот кофе, правда?
Ты ведь не собираешься болтать целый день, да?
Ты ведь не собираешься в Тиффани?
Ты ведь не собираешься винить в этом себя, а?
Ты ведь не собираешься включить телевизор?
Ты ведь не собираешься давать ей пощечину?
Ты ведь не собираешься держать промывку сутки?
Ты ведь не собираешься дуться?
Ты ведь не собираешься ему позвонить, правда?
Ты ведь не собираешься жениться?
Ты ведь не собираешься и дальше притворяться?
Ты ведь не собираешься идти, правда?
Ты ведь не собираешься меня игнорировать?
Ты ведь не собираешься меня побить, не так ли?
Ты ведь не собираешься на самом деле съесть это?
Ты ведь не собираешься начать все заново, да?
Ты ведь не собираешься остаться и наблюдать?
Ты ведь не собираешься пойти туда?
Ты ведь не собираешься раздеваться?
Ты ведь не собираешься сейчас уходить?
Ты ведь не собираешься снова плакать?
Ты ведь не собираешься так долго выбирать?
Ты ведь не собираешься уезжать, не так ли?
Ты ведь не собираешься умирать?
Ты ведь не собираешься, да?
Ты ведь не собираешься?
Ты ведь плакать не собираешься?
Ты ведь собираешься домой, верно?
Ты ведь собираешься ответить им, так?
Ты ведь собираешься переехать, да?
Ты ведь собираешься там быть?
Ты вообще собираешься жениться?
Ты вообще собираешься играть за нашу команду?
Ты вообще собираешься играть?
Ты вообще собираешься мне помочь?
Ты вообще что собираешься делать?
Ты вот так и собираешься стоять?
Ты все еще собираешься  на танцы?
Ты все еще собираешься  работать над этим?
Ты все еще собираешься ехать?
Ты все еще собираешься на АВМ?
Ты все еще собираешься на вечеринку свингеров?
Ты все еще собираешься прийти к нам на ужин?
Ты все мои вещички перетрясти собираешься?
Ты всегда собираешься появляться так неожиданно?
Ты всё ещё собираешься играть в гольф?
Ты даже не собираешься дать бой?
Ты даже не собираешься пить этот чай, так ведь?
Ты даже не собираешься попробовать?
Ты даже не собираешься попрощаться с ней?
Ты действительно собираешься здесь работать?
Ты действительно собираешься идти туда работать?
Ты действительно собираешься на это пойти?
Ты действительно собираешься отпустить волка?
Ты действительно собираешься этим заняться?
Ты действительно собираешься это сделать?
Ты до сих пор собираешься  уехать утром?
Ты долго собираешься молчать?
Ты ещё собираешься вернуться на остров?
Ты её собираешься убить?
Ты же все еще собираешься помочь мне?
Ты же не собираешься  все ей рассказать, правда?
Ты же не собираешься блевать, не так ли?
Ты же не собираешься бросить ее через край?
Ты же не собираешься бросить ребёнка?
Ты же не собираешься в этом идти, правда?
Ты же не собираешься везти ее домой?
Ты же не собираешься вернуть Стерна обратно?
Ты же не собираешься выпить еще и это?
Ты же не собираешься говорить о половой зрелости?
Ты же не собираешься его подвести?
Ты же не собираешься ему об этом рассказать?
Ты же не собираешься ехать за ней на работу?
Ты же не собираешься заниматься ей весь вечер?
Ты же не собираешься идти в этом галстуке?
Ты же не собираешься идти на работу сегодня?
Ты же не собираешься их выбрасывать?
Ты же не собираешься их снять прямо тут?
Ты же не собираешься ложиться спать, нет?
Ты же не собираешься меня прокатить?
Ты же не собираешься мне это показывать?
Ты же не собираешься много болтать, верно?
Ты же не собираешься надеть на него наручники?
Ты же не собираешься остаться на ночь, или как?
Ты же не собираешься отвечать?
Ты же не собираешься отказать ему?
Ты же не собираешься плакать, да?
Ты же не собираешься плакать, так ведь?
Ты же не собираешься плакать?
Ты же не собираешься позволить им умереть?
Ты же не собираешься с ней ничего делать?
Ты же не собираешься сбежать?
Ты же не собираешься стать натуралом, а?
Ты же не собираешься стрелять в меня?
Ты же не собираешься теперь остановиться, правда?
Ты же не собираешься туда идти?
Ты же не собираешься уходить, нет?
Ты же не собираешься это делать, правда?
Ты же не собираешься это читать?
Ты же не собираешься, не так ли?
Ты же не собираешься?
Ты же собираешься отпраздновать, верно?
Ты же тоже собираешься приезжать, верно?
Ты жената или собираешься?
Ты жениться не собираешься?
Ты заканчивать собираешься?
Ты и вправду собираешься в это ввязаться?
Ты и дальше собираешься так жить?
Ты и ему собираешься купить косметику?
Ты и меня собираешься убить теперь?
Ты и, правда, собираешься на ней жениться?
Ты как, не собираешься?
Ты как, скоро домой собираешься?
Ты когда собираешься?
Ты когда-нибудь собираешься меня поцеловать?
Ты кому-то собираешься сделать предложение?
Ты куда собираешься?
Ты куда-то собираешься?
Ты меня по-любому слушать не собираешься, да?
Ты мне собираешься отвечать, Ке-е-ен?
Ты мне собираешься помогать или че?
Ты мне собираешься помочь это все разгрести?
Ты на работу сегодня собираешься или нет?
Ты на работу собираешься?
Ты нас вытаскивать собираешься или как?
Ты не серьезно собираешься проверить ее ДНК?
Ты не собираешься  снова меня душить, правда?
Ты не собираешься бежать?
Ты не собираешься больше менять мнение?
Ты не собираешься в этом признаваться, да?
Ты не собираешься вернуться в отель?
Ты не собираешься вернуться за ним?
Ты не собираешься вернуться к проповедям, Райан?
Ты не собираешься вернуться на пирог?
Ты не собираешься взорвать машину Сиси?
Ты не собираешься возвращаться в спорт?
Ты не собираешься все перечитать?
Ты не собираешься вставать?
Ты не собираешься выйти через домоход?
Ты не собираешься делать это на свою свадьбу?
Ты не собираешься забрать свой приз?
Ты не собираешься извиняться?
Ты не собираешься купить ему выпить?
Ты не собираешься меня поцеловать, да?
Ты не собираешься меня сдавать, ведь так?
Ты не собираешься мне помочь?
Ты не собираешься навестить Соки?
Ты не собираешься нас поздравить?
Ты не собираешься нас представить?
Ты не собираешься никого  покалечить сегодня?
Ты не собираешься одеть рабочую экипировку?
Ты не собираешься опять начать встречаться с ней?
Ты не собираешься остановить меня?
Ты не собираешься остаться?
Ты не собираешься отвернуться?
Ты не собираешься ответить?
Ты не собираешься отвечать?
Ты не собираешься отдать им это, да?
Ты не собираешься поговорить с ним?
Ты не собираешься пожелать спокойной ночи?
Ты не собираешься пойти домой?
Ты не собираешься показать свой нос доктору?
Ты не собираешься помочь мне со счетами?
Ты не собираешься пригласить Салли?
Ты не собираешься присоединиться к нам за ужином?
Ты не собираешься противостоять им?
Ты не собираешься рыдать на моем плече?
Ты не собираешься с ним поговорить?
Ты не собираешься сделать уборку?
Ты не собираешься сейчас попадать в неприятности?
Ты не собираешься со мной спорить?
Ты не собираешься спасать его как в тот раз?
Ты не собираешься спросить меня?
Ты не собираешься спросить, как там Майкл?
Ты не собираешься убивать меня?
Ты не собираешься уступить место даже ему?
Ты не собираешься уходить, не так ли?
Ты не собираешься это предотвратить?
Ты не собираешься--?
Ты опять собираешься  всё сорвать?
Ты опять собираешься свои права качать?
Ты правда собираешься  это сделать?
Ты правда собираешься меня отшить?
Ты правда собираешься попробовать заменить руку?
Ты правда собираешься приготовить омлет?
Ты правда собираешься сделать это?
Ты правда собираешься этим заняться?
Ты просто собираешься сдаться?
Ты сегодня домой собираешься зайти?
Ты сегодня работать собираешься?
Ты серьезно собираешься вколоть себе это?
Ты серьёзно туда собираешься?
Ты скоро в тур собираешься?
Ты снова собираешься готовить?
Ты снова собираешься пукнуть на спичку?
Ты собираешься  заняться торговлей или что?
Ты собираешься  ныть всю ночь?
Ты собираешься  это  использовать?
Ты собираешься бегать так?
Ты собираешься болтать все ночь?
Ты собираешься бросить  мне вызов или нет?
Ты собираешься бросить меня?
Ты собираешься быть все умнее и страннее?
Ты собираешься быть на стадионе?
Ты собираешься быть таким же и там тоже?
Ты собираешься быть там, правильно?
Ты собираешься быть, как человек-паук?
Ты собираешься в Австралию в ближайшее время?
Ты собираешься в Восточный Судан?
Ты собираешься в Конго?
Ты собираешься в Париж сегодня вечером?
Ты собираешься в ЦЕРН сейчас?
Ты собираешься в Эль-Пасо сейчас?
Ты собираешься в Эль-Пасо, Хэнк?
Ты собираешься в больницу?
Ты собираешься в них конфетками кидаться?
Ты собираешься в этот раз драться по правилам?
Ты собираешься ввести это в действие для игры?
Ты собираешься верить  сумасшедшему вампиру?
Ты собираешься вернуть его домой?
Ты собираешься вернуть его к жизни или нет?
Ты собираешься вернуться в Нью-Йорк?
Ты собираешься вернуться и стать солдатом?
Ты собираешься вернуться к приемным родителям?
Ты собираешься вернуться на улицу?
Ты собираешься вернуться туда?
Ты собираешься вернуться?
Ты собираешься вечером куда-нибудь?
Ты собираешься вечно меня наказывать?
Ты собираешься взять отгул?
Ты собираешься взять это?
Ты собираешься вносить за нас залог?
Ты собираешься воевать с авиакомпанией, Элли?
Ты собираешься возвратиться в училище?
Ты собираешься возвращаться?
Ты собираешься воспользоваться этим телефоном?
Ты собираешься вот так уйти?
Ты собираешься впустить меня?
Ты собираешься врезаться туда?
Ты собираешься все отрицать?
Ты собираешься все это выпить?
Ты собираешься все это съесть?
Ты собираешься встретиться с Ангелом?
Ты собираешься встретиться с Брюсом?
Ты собираешься встретиться с Рэйборном?
Ты собираешься встретиться с твоей подружкой?
Ты собираешься всё им рассказать?
Ты собираешься выбрасывать вещи или нет?
Ты собираешься выбрать её вместо меня и детей?
Ты собираешься вызвать  сюда копов?
Ты собираешься выиграть, так ведь?
Ты собираешься выкинуть траву?
Ты собираешься выпить ее или опустить на пол?
Ты собираешься выступить против Ангела?
Ты собираешься вычеркнуть меня из своей жизни?
Ты собираешься говорить с ним не об Эдриен?
Ты собираешься готовить кофе или нет?
Ты собираешься дать мне таблетки?
Ты собираешься дверь захлопнуть?
Ты собираешься делать мартини или нет?
Ты собираешься делать это каждое утро?
Ты собираешься держать нас тут?
Ты собираешься добавить это?
Ты собираешься добиться моего увольнения?
Ты собираешься доедать свои хлопья?
Ты собираешься домой?
Ты собираешься думать?
Ты собираешься дуться всю ночь?
Ты собираешься его арестовать?
Ты собираешься его брать?
Ты собираешься его вернуть?
Ты собираешься его оживить, да?
Ты собираешься его оставить?
Ты собираешься его открыть?
Ты собираешься его съесть?
Ты собираешься его убить,  не так ли?
Ты собираешься ее забить?
Ты собираешься ее поцеловать?
Ты собираешься ее спасти?
Ты собираешься ей сказать это?
Ты собираешься ей сказать?
Ты собираешься ему заплатить?
Ты собираешься ему помочь?
Ты собираешься ему рассказать?
Ты собираешься есть?
Ты собираешься ехать  вместе с ним,Картер?
Ты собираешься ехать за границу,да?
Ты собираешься ехать по улице Эвклида?
Ты собираешься ехать туда?
Ты собираешься ехать?
Ты собираешься еще встретиться с ней?
Ты собираешься ещё раз с ним встретиться?
Ты собираешься её накрыть?
Ты собираешься её отвозить?
Ты собираешься её проверить?
Ты собираешься её уволить?
Ты собираешься жениться на Фэй?
Ты собираешься жениться на Эдриен?
Ты собираешься жениться?
Ты собираешься за покупками?
Ты собираешься за это платить?
Ты собираешься забрать меня от моей семьи?
Ты собираешься забрать нас назад?
Ты собираешься залить этим мою рану?
Ты собираешься заняться с ним сексом?
Ты собираешься запереть меня?
Ты собираешься записываться вместе с отцом?
Ты собираешься заплакать, Мерфи?
Ты собираешься заплакать?
Ты собираешься заплатить за эту газету?
Ты собираешься заставить меня гадать?
Ты собираешься застрелить Бриттани?
Ты собираешься засчитать  мне моё последнее очко?
Ты собираешься звонить им или нет?
Ты собираешься звонить своей сестре?
Ты собираешься здесь ночевать?
Ты собираешься зондировать нас?
Ты собираешься играть в карты?
Ты собираешься играть в футбол сегодня?
Ты собираешься играть?
Ты собираешься идти в женской одежде?
Ты собираешься идти за мной до машины?
Ты собираешься идти на встречу сегодня?
Ты собираешься идти?
Ты собираешься из-за этого ночью не спать?
Ты собираешься избавиться от этого леса?
Ты собираешься им об этом рассказать?
Ты собираешься использовать трубку 6-го размера?
Ты собираешься их атаковать?
Ты собираешься их ей отдать?
Ты собираешься их подать или как?
Ты собираешься их пробовать и оценивать?
Ты собираешься их рассорить?
Ты собираешься их убить?
Ты собираешься к Порунн?
Ты собираешься к нему переехать?
Ты собираешься когда-нибудь закончить эту игру?
Ты собираешься комнату свою прибрать?
Ты собираешься кричать?
Ты собираешься куда-нибудь?
Ты собираешься куда-то, Дон?
Ты собираешься куда-то?
Ты собираешься купить его  поддержку?
Ты собираешься купить колледж?
Ты собираешься купить этот комикс?
Ты собираешься ложиться?
Ты собираешься любить меня всерьез?
Ты собираешься меня впустить?
Ты собираешься меня наказывать?
Ты собираешься меня обратить?
Ты собираешься меня отпустить?
Ты собираешься меня рисовать или типа того?
Ты собираешься меня убить, правда?
Ты собираешься меня убить?
Ты собираешься менять фамилию?
Ты собираешься мириться с сестрой?
Ты собираешься мне их рассказать?
Ты собираешься мне навредить?
Ты собираешься мне отвечать?
Ты собираешься мне помогать или нет?
Ты собираешься мне помочь с этим?
Ты собираешься мне помочь, или нет?
Ты собираешься мне помочь?
Ты собираешься мне рассказать, к чему всё это?
Ты собираешься на Бал?
Ты собираешься на Леденцовую гору?
Ты собираешься на быструю пробежку?
Ты собираешься на игру Лакс?
Ты собираешься на карнавал мускульной дистрофии?
Ты собираешься на ней жениться?
Ты собираешься на ночь с Гэри?
Ты собираешься на похороны?
Ты собираешься на свадьбу Стейси?
Ты собираешься на сегодняшнюю вечеринку?
Ты собираешься на танцы?
Ты собираешься надеть его в ЗАГС?
Ты собираешься надеть эти шляпы сегодня вечером?
Ты собираешься назвать его?
Ты собираешься назвать её Трикси?
Ты собираешься найти и Пита, да?
Ты собираешься наказать Дэвиса?
Ты собираешься накормить людей в гостиной?
Ты собираешься накормить целую армию?
Ты собираешься нам рассказать об этом?
Ты собираешься направить его на меня?
Ты собираешься напялить на себя эти лохмотья?
Ты собираешься наружу?
Ты собираешься нас покинуть?
Ты собираешься нас убить?
Ты собираешься настучать на меня опять?
Ты собираешься начать делать что либо?
Ты собираешься не впускать в дом собаку?
Ты собираешься носить эту майку?
Ты собираешься обдумать это?
Ты собираешься обсуждать это сейчас?
Ты собираешься оперировать по книжке?
Ты собираешься опустить руки?
Ты собираешься ослушаться совет?
Ты собираешься оставить его?
Ты собираешься оставить меня здесь одного?
Ты собираешься оставить меня?
Ты собираешься остановить кражу улик, правильно?
Ты собираешься остановить меня?
Ты собираешься остановить это?
Ты собираешься остаться здесь до конца дня?
Ты собираешься остаться?
Ты собираешься отвезти его на Ускоритель?
Ты собираешься ответить?
Ты собираешься отвечать  на мой вопрос?
Ты собираешься отвечать на вопрос?
Ты собираешься отвечать?
Ты собираешься отдавать его в ясли?
Ты собираешься отдать Сциллу Келерману?
Ты собираешься отдать его Эндрю?
Ты собираешься отдать это им?
Ты собираешься отказаться от этого?
Ты собираешься открыться?
Ты собираешься относиться  к нему также?
Ты собираешься отобедать на нем?
Ты собираешься отпустить меня?
Ты собираешься отравить Фиби?
Ты собираешься отрицать все это?
Ты собираешься отрубить ей голову топором?
Ты собираешься охотиться с Риггинсом?
Ты собираешься очистить весь город в одиночку?
Ты собираешься пасть так низко?
Ты собираешься пердолить привидение?
Ты собираешься переспать с ним?
Ты собираешься писать?
Ты собираешься победить меня этим?
Ты собираешься побыть здесь какое-то время?
Ты собираешься побыть тут некоторое время?
Ты собираешься поверить мне сейчас?
Ты собираешься повесить  это на Пейшенс, да?
Ты собираешься повесить это на окно?
Ты собираешься повыдергивать волосы?
Ты собираешься поговорить с Деном?
Ты собираешься поговорить с ней?
Ты собираешься подавать жалобу в профсоюз?
Ты собираешься подать иск на Гэвина?
Ты собираешься поднять ставку, не так ли?
Ты собираешься поехать к ней домой, попрощаться?
Ты собираешься позволить ему так говорить?
Ты собираешься позвонить Клаудии, не так ли?
Ты собираешься позвонить им?
Ты собираешься позвонить копам?
Ты собираешься пойти в тот японский ресторан?
Ты собираешься пойти и поговорить с Тино?
Ты собираешься пойти на поводу?
Ты собираешься пойти на ужин?
Ты собираешься пойти с ним на свидание?
Ты собираешься пойти?
Ты собираешься покрасить свои волосы?
Ты собираешься покупать отчеты по судебным делам?
Ты собираешься полететь домой к своей мамочке?
Ты собираешься получить свой выстрел?
Ты собираешься получить твою семью, так?
Ты собираешься помогать мне?
Ты собираешься помочь мне?
Ты собираешься помочь нам или нет?
Ты собираешься помочь нам уйти, верно?
Ты собираешься попросить её уйти от Марка?
Ты собираешься попрощаться?
Ты собираешься поработать или как?
Ты собираешься порвать со мной?
Ты собираешься послать полицию против особенных?
Ты собираешься поступать?
Ты собираешься поступить правильно?
Ты собираешься превзойти её?
Ты собираешься представить меня своим друзьям?
Ты собираешься прервать его, не так ли?
Ты собираешься привести ее на маскарад?
Ты собираешься приехать в ЦЕРН?
Ты собираешься признаться в халатности?
Ты собираешься прийти к нему ни с чем?
Ты собираешься прикреплять ее головы на цыпленка?
Ты собираешься пристрелить его?
Ты собираешься пристрелить меня, сын?
Ты собираешься причинить мне боль тоже?
Ты собираешься провести отпуск со своим дружком?
Ты собираешься провести тест на ДНК?
Ты собираешься проводить осмотр?
Ты собираешься продать дом?
Ты собираешься проебать его?
Ты собираешься просто  покрасить этот угол?
Ты собираешься просто здесь стоять?
Ты собираешься просто исчезнуть, да?
Ты собираешься просто сидеть здесь?
Ты собираешься просто стоять там?
Ты собираешься просто стоять?
Ты собираешься просто так уходить?
Ты собираешься прочитать мне что-то оттуда?
Ты собираешься публиковать это, Рой?
Ты собираешься пытать еще?
Ты собираешься разбавить его с горохом?
Ты собираешься разбить сердце мой дочери?
Ты собираешься развалить это дело?
Ты собираешься раздать их, да?
Ты собираешься разорить  мне попечителей?
Ты собираешься рассказать ему о страже?
Ты собираешься рассказать ему?
Ты собираешься рассказать им о нас?
Ты собираешься рассказать людям?
Ты собираешься рассказать маме?
Ты собираешься рассказать мне?
Ты собираешься рассказать нам о ноутбуке?
Ты собираешься рассматривать это в нём?
Ты собираешься расстаться с Бернадетт?
Ты собираешься расстаться с Кэрри?
Ты собираешься расти, как человек, или нет?
Ты собираешься решить всё с дядей Лу?
Ты собираешься рожать, или как?
Ты собираешься с ней играться, да?
Ты собираешься с ней поговорить?
Ты собираешься с ним поговорить?
Ты собираешься с ним разобраться?
Ты собираешься с ними встретиться?
Ты собираешься садиться или как?
Ты собираешься сам их петь?
Ты собираешься сам это сделать?
Ты собираешься сдать меня, Илайс?
Ты собираешься сделать им предложение?
Ты собираешься сделать мне пару туфель?
Ты собираешься сделать рентген?
Ты собираешься сделать что?
Ты собираешься сделать это сейчас?
Ты собираешься сделать это?
Ты собираешься себя так вести?
Ты собираешься сегодня закончить это предложение?
Ты собираешься сегодня купить платье для крестин?
Ты собираешься сегодня поработать?
Ты собираешься сидеть здесь?
Ты собираешься сказать "да"?
Ты собираешься сказать Эми?
Ты собираешься сказать ей?
Ты собираешься сказать ему о той другой вещи?
Ты собираешься сказать ему?
Ты собираешься сказать мне своё настоящее имя?
Ты собираешься сказать это своему ребенку?
Ты собираешься сказать это?
Ты собираешься скоро вставить глагол, верно?
Ты собираешься скоро стать папой?
Ты собираешься сменить пол?
Ты собираешься снова вернуться к Биллу?
Ты собираешься снова встречаться с Мэттом?
Ты собираешься снова посмотреть его?
Ты собираешься снова с ним встретиться?
Ты собираешься снова это сделать, да?
Ты собираешься снять квартиру?
Ты собираешься со мной драться?
Ты собираешься со мной спорить?
Ты собираешься создавать мне проблемы?
Ты собираешься создать мне проблему, Керриган?
Ты собираешься спалить наш дом?
Ты собираешься спорить с этим человеком?
Ты собираешься спрыгнуть с корабля?
Ты собираешься сразиться с ним?
Ты собираешься стать мэром?
Ты собираешься стать учителем?
Ты собираешься стереть мою память?
Ты собираешься стрелять?
Ты собираешься судиться со школой?
Ты собираешься сходить в Дисней-парк?
Ты собираешься съесть весь пирог?
Ты собираешься съесть все это сам?
Ты собираешься съесть эту вишенку?
Ты собираешься так вести себя все выходные?
Ты собираешься теперь с обезьянами жить?
Ты собираешься тут работать или как?
Ты собираешься тут целый день тусоваться?
Ты собираешься убедить меня вернуться?
Ты собираешься убежать?
Ты собираешься убивать пушистых лесных зверюшек?
Ты собираешься убить его прямо здесь?
Ты собираешься убить его?
Ты собираешься убить её, не так ли?
Ты собираешься убить меня за это?
Ты собираешься убить меня, да?
Ты собираешься убить меня?
Ты собираешься убить нас всех?
Ты собираешься убить отца Тео?
Ты собираешься убить своих собак?
Ты собираешься убрать пушку?
Ты собираешься увидеться с Максом?
Ты собираешься уволльнятся?
Ты собираешься удалить его глаз?
Ты собираешься удвоить отстранение?
Ты собираешься уезжать из Кентукки?
Ты собираешься уйти от него, превращаясь в него?
Ты собираешься уйти?
Ты собираешься украсть это?
Ты собираешься умереть?
Ты собираешься устраивать мне водные пытки?
Ты собираешься уходить?
Ты собираешься участвовать?
Ты собираешься учить меня, как вести дело?
Ты собираешься ходить сюда?
Ты собираешься цепляться к мелочам?
Ты собираешься цитировать Коран?
Ты собираешься чем-то  ответить, крутой парень?
Ты собираешься читать все это?
Ты собираешься читать мне лекции?
Ты собираешься читать нам лекции о лжи, Бетти?
Ты собираешься что-нибудь с ней сделать?
Ты собираешься что-нибудь с этим делать?
Ты собираешься что-то говорить?
Ты собираешься что-то утаить от меня?
Ты собираешься швырять их в кого-то еще?
Ты собираешься этим козырем бить?
Ты собираешься это делать?
Ты собираешься это есть?
Ты собираешься это забрать?
Ты собираешься это пить?
Ты собираешься это посмотреть?
Ты собираешься это продолжать все 3 дня?
Ты собираешься это убирать?
Ты собираешься?
Ты спать вообще собираешься?
Ты так весь день собираешься играть?
Ты так и не собираешься идти спать?
Ты так никому и не собираешься рассказывать?
Ты тоже собираешься замуж?
Ты тоже собираешься на море?
Ты тоже собираешься убить меня?
Ты тоже собираешься?
Ты точно пока не собираешься рождаться?
Ты хорошо собираешься заботиться о ней?
Ты что собираешься в море на 6 месяцев?
Ты что собираешься делать?
Ты что собираешься пристрелить кого-то?
Ты что собираешься со мной спорить?
Ты что, весь день собираешься сидеть и молчать?
Ты что, не собираешься меня убивать?
Ты что, собираешься выкрикиват ему отсюда?
Ты что, собираешься меня пытать?
Ты что, собираешься оставить их здесь?
Ты что, собираешься пережить Билли Мэдисона?
Ты что, собираешься проверять самодельные бомбы?
Ты что, собираешься так простоять весь вечер?
Ты что, собираешься топить печь весь день?
Ты что, собираешься тусоваться здесь, жалея себя?
Ты, правда, собираешься склеить его ногу скотчем?
Ты, что, и вправду собираешься пойти на Оскар?
Ты, что, собираешься позвонить туда прямо сейчас?
Ух-ты, уже собираешься на шоу?
Хм, а как ты собираешься застрелиться?
Хорошо, как ты собираешься  разобраться с этим?
Хорошо, как ты собираешься помочь мне сегодня?
Хорошо, куда - куда ты собираешься?
Чего, ты собираешься меня подставить тоже?
Чем собираешься заниматься, амиго?
Чем собираешься заняться  в свой день рождения?
Чем собираешься заняться?
Чем собираешься перекусить сегодня?
Чем теперь собираешься драться?
Чем ты собираешься заниматься этим летом?
Чем ты собираешься заняться теперь?
Чем ты собираешься заняться?
Чем ты собираешься помочь?
Чендлер, ты собираешься ей звонить?
Что брать собираешься?
Что делать сегодня собираешься, какие планы?
Что ж. Ты не собираешься их открыть?
Что же ты собираешься делать?
Что же ты собираешься подарить ему?
Что именно ты собираешься ему рассказать?
Что именно ты собираешься сделать?
Что собираешься делать  со старым?
Что собираешься делать на неделе?
Что собираешься делать с ковром?
Что собираешься делать сегодня вечером?
Что собираешься делать, Бэмби?
Что собираешься делать, Джерри?
Что собираешься делать, Янг?
Что собираешься делать?
Что собираешься надеть  на мою свадьбу?
Что собираешься предпринять?
Что собираешься сделать?
Что собираешься сказать?
Что собираешься со мной сделать?
Что теперь собираешься делать?
Что ты вообще собираешься делать?
Что ты ещё собираешься показать нам?
Что ты мне собираешься купить?
Что ты с ней собираешься делать?
Что ты с ним собираешься делать?
Что ты с этим собираешься делать?
Что ты собираешься  сказать ей?
Что ты собираешься  сказать своему отцу?
Что ты собираешься говорить?
Что ты собираешься делать  в обеденный перерыв?
Что ты собираешься делать  с этим, старик?
Что ты собираешься делать в обед?
Что ты собираешься делать дома?
Что ты собираешься делать по этому поводу?
Что ты собираешься делать с Алексис?
Что ты собираешься делать с Деном?
Что ты собираешься делать с Мразью?
Что ты собираешься делать с Риггинсом, чувак?
Что ты собираешься делать с завтрашним слушанием?
Что ты собираешься делать с машиной?
Что ты собираешься делать с ними?
Что ты собираешься делать с чипом?
Что ты собираешься делать с этим?
Что ты собираешься делать сегодня вечером?
Что ты собираешься делать сегодня?
Что ты собираешься делать сейчас?
Что ты собираешься делать со Смэшем?
Что ты собираешься делать со Стражами?
Что ты собираешься делать со всем  этим дерьмом?
Что ты собираешься делать со мной?
Что ты собираешься делать со своей частью денег?
Что ты собираешься делать теперь?
Что ты собираешься делать, Джон?
Что ты собираешься делать, Дэниел?
Что ты собираешься делать, Мэтт?
Что ты собираешься делать, Нейтан?
Что ты собираешься делать, Нэйт?
Что ты собираешься делать, Феннер?
Что ты собираешься делать, Эбби?
Что ты собираешься делать, Энн?
Что ты собираешься делать, выйти за Риса?
Что ты собираешься делать, девчонка?
Что ты собираешься делать, если двери закрыты?
Что ты собираешься делать, старик?
Что ты собираешься делать, ударить меня?
Что ты собираешься делать, чувак?
Что ты собираешься делать?
Что ты собираешься доказать?
Что ты собираешься ей сказать?
Что ты собираешься есть?
Что ты собираешься им сказать?
Что ты собираешься использовать?
Что ты собираешься красить?
Что ты собираешься мазать маслом?
Что ты собираешься наговорить о нем теперь,а?
Что ты собираешься надеть?
Что ты собираешься понять?
Что ты собираешься предложить теперь?
Что ты собираешься предпринять?
Что ты собираешься рассказать им?
Что ты собираешься с нами сделать?
Что ты собираешься с ней делать?
Что ты собираешься с ней сделать?
Что ты собираешься с ним делать, пытать его?
Что ты собираешься с ним делать?
Что ты собираешься с ним сделать?
Что ты собираешься с ними делать?
Что ты собираешься с этим делать?
Что ты собираешься с этим сделать?
Что ты собираешься сделать для этих старух?
Что ты собираешься сделать с моим кольцом?
Что ты собираешься сделать с ними?
Что ты собираешься сделать сегодня вечером?
Что ты собираешься сделать со мной?
Что ты собираешься сделать со своей долей?
Что ты собираешься сделать спрева?
Что ты собираешься сделать, Стив?
Что ты собираешься сделать, Феннер?
Что ты собираешься сделать, чтобы удержать его?
Что ты собираешься сделать?
Что ты собираешься сегодня делать?
Что ты собираешься сейчас сделать?
Что ты собираешься сказать Маршаллу?
Что ты собираешься сказать ей?
Что ты собираешься сказать журналистке?
Что ты собираешься сказать на посвящении?
Что ты собираешься сказать своему капитану?
Что ты собираешься сказать?
Что ты собираешься со мной сделать?
Что ты собираешься спеть в этом году?
Что ты собираешься этим доказать?
Что ты там собираешься найти?
Что ты теперь собираешься делать?
Что ты этим собираешься сказать?
Что ты, блин, собираешься с этим делать?
Что, и ты просто собираешься ей это позволить?
Что, не собираешься мне отвечать?
Что, собираешься её запереть?
Что, собираешься нас всех перестрелять?
Что, собираешься отомстить?
Что, собираешься сломать мне ноги?
Что, ты куда-то собираешься?
Что, ты собираешься бежать к машине?
Что, ты собираешься идти к своему брату?
Что, ты собираешься их записывать?
Что, ты собираешься меня ограбить?
Что, ты собираешься меня побить?
Что, ты собираешься меня ударить?
Что, ты собираешься пристрелить меня?
Что, ты собираешься просто вломиться?
Что, ты собираешься простоять здесь весь день?
Что, ты собираешься работать в больнице?
Что, это тоже собираешься анализировать?
Что,собираешься раскрыть убийства Остина?
Эбби, ты собираешься открывать?
Эй, Винс, ты собираешься проебать свой талант?
Эй, Киз, ты же не собираешься сделать это?
Эй, Трой, ты собираешься покупать эту карту?
Эй, амиго, ты что делать-то собираешься?
Эй, куда ты собираешься этим утром?
Эй, парень, собираешься платить за это?
Эй, ты куда-то собираешься?
Эй, ты собираешься возвращаться на место?
Эй, ты собираешься на этот убогий пикник ISIS?
Эй, что ты собираешься делать, Спиттер?
Эй, что ты собираешься с ней делать?
Эй, чувак, ты собираешься на игру?
Эй-эй, что ты собираешься дела со всем этим?
Эли, ты вообще собираешься  сдать этот тест?
Эмили ты собираешься встретиться с ним?
Эмма, ты собираешься готовить что-нибудь?
Это все, что ты собираешься сказать?
Это собираешься сделать ей инъекции прямо сейчас?
Это так ты собираешься  объясняться с Эми?
Это так ты собираешься управлять на новой работе?
Это то что ты собираешься делать?
Это то, что ты собираешься - лгать людям?
Это то, что ты собираешься одеть?
Это то, что ты собираешься сказать Эдриан?
Я с тобой, Эйч, что собираешься делать?
Ясно, а что собираешься после делать?
а если его НЕТ чего ты мыть собираешься?
а из Китая в Индию ты как собираешься попасть?
а куда ты собираешься в отпуск?
а ты собираешься  купить лошадь?
а ты чем собираешься занятся?
а что ты собираешься делать?
да чем собираешься заниматься, Хэнк?
если не собираешься им пользоваться?
если не собираешься помогать?
если собираешься уехать в Калифорнию?
если ты не собираешься их трахнуть?
за которого ты собираешься замуж?
и ка долго ты собираешься здесь?
и собираешься в Лас-Вегас с ними?
и собираешься вот так, сходу, все испортить?
и собираешься сидеть и притворяться?
и теперь ты собираешься уезжать?
и ты действительно собираешься сейчас сдаться?
и ты собираешься занять одну из них?
и ты собираешься позволить ей это?
и что ты собираешься делать?
или когда собираешься?
или ты собираешься скрепить сделку с Тедди?
итак, что ты теперь собираешься делать?
как ты собираешься зарабатывать деньги?
как ты собираешься зверя ловить?
как ты собираешься сделать из них передатчик?
кем лететь собираешься?
когда ты собираешься начать думать о ребенке?
когда ты собираешься порвать с ним?
когда ты собираешься рожать ребенка, да, Кости?
когда ты собираешься составить контракт?
круто в иммиграцию собираешься?
куда-то собираешься?
на когда собираешься?
на что ещё ты собираешься её посадить?
не собираешься ли ты меня потом поцеловать"?
но ты же там на авто не собираешься ездить?
но что ты собираешься делать?
собираешься в какое-то особое место?
собираешься делать ему обрезание?
собираешься его защищать?
собираешься нарушать, приемственность улик, Эбби?
собираешься отпугивать клиентов?
собираешься отпустить его, да, Томми?
собираешься почистить это?
так теперь ты собираешься открыть рот?
так что ты собираешься делать?
то как ты собираешься сказать ему, что он идиот?
туда, где ты собираешься жить, верно?
ты действительно не собираешься встречать ее?
ты не собираешься домой?
ты правда собираешься переехать в Толедо?
ты просто собираешься  оставить ее здесь?
ты снова собираешься расщепиться?
ты собираешься  делать это в Хэмптоне?
ты собираешься все бросить ?
ты собираешься использовать это против меня?
ты собираешься купить бар?
ты собираешься мне помочь?
ты собираешься на ней жениться?
ты собираешься надрать этой девушке задницу?
ты собираешься обрезать, обрезать, ура?
ты собираешься оставаться незамеченным?
ты собираешься поехать туда еще?
ты собираешься позвонить ему?
ты собираешься пойти на маскарад?
ты собираешься представить нас своему другу?
ты собираешься преследовать этих парней с боло?
ты собираешься пройти через магистраль?
ты собираешься пролить свет на всю эту историю?
ты собираешься работать над ним в классе?
ты собираешься связаться с Сэмом?
ты собираешься сделать Сэм предложение?
ты собираешься сделать мне предложение?
ты собираешься сделать что-то в честь Чета?
ты собираешься справиться с ними?
ты собираешься стать отцом?
ты собираешься тянуть этот маскарад?
ты собираешься убить меня за древнюю историю?
ты собираешься убраться  с моего места?
ты теперь собираешься в Италию?
ты что, собираешься так жить всю жизнь?
что еще ты собираешься сделать с этой женщиной?
что продавать собираешься?
что собираешься делать?
что собираешься убеждать кого-то в чем-то?
что ты собираешься делать ?
что ты собираешься делать и сообщить мне?
что ты собираешься делать с комнатой Рори?
что ты собираешься делать?
что ты собираешься исполнить гимн?
что ты собираешься сегодня делать?
это когда ты собираешься выполнить условия спора?


А ты Туда собирашься чтоль?


Ты меня соблазняешь?
Ты соблазняешь их игрушками и пазлами?


Неужели ты никем не соблазняешься?


А если ты совершаешь ошибку?
А ты совершаешь?
И когда ты совершаешь такие ошибки?
Никаких "Ты совершаешь большую ошибку, Тед"?
Ты совершаешь все эти покупки самостоятельно?
ты совершаешь ошибку, ясно?


Почему не совершишь?
Ты совершишь ритуал?
Ты совершишь что-то необычное?


Зачем ты советуешь ему подниматься на крышу?
Кому ты там советуешь "Трэйдерс"?
Короче, Андрей - если коротко - то не советуешь?
На лето такую брать не советуешь?
Ну а что советуешь то?
О, ты что же, советуешь мне отдать дело кому-то?
Ты советуешь мне слегка поторопиться, да?
Что советуешь посмотреть?
Что ты советуешь учить начинающим программистам?
а почему не советуешь?
или в принципе жениться не советуешь?


А как же ты совместишь это с работой здесь?


А ты, совмещаешь работу с учебой?
Как ты совмещаешь учебу и свои сестричные дела?
Не совмещаешь работу с универом?
Ни фига себе, как ты это все совмещаешь?
Это ты как рок и Сальсу совмещаешь?


Ты соврёшь дочери прямо вот так?
Ты соврёшь малышу?
Ты что, соврёшь мне?


И ты согласишься?
Или на этот раз согласишься?
Не согласишься потанцевать?
Почему ты просто не согласишься?
С каким количеством ты согласишься?
Тогда согласишься?
Тогда ты согласишься быть со мной?
Ты согласишься со мной,что это правильно?
Ты согласишься?
за сколько согласишься стать Блитцем?
неужели согласишься на палатку?
согласишься ли ты на усыновление без нее?


Ты согласуешь с шефом?


Итак, сейчас ты соглашаешься?
Подожди, ты соглашаешься со мной?
Теперь с ними соглашаешься?
Ты соглашаешься с Лили?
ты никогда не соглашаешься со мной?


Глядя на Алёну, сразу согреваешься, правда?


Так ты же содержишь как-то 3?
каких дормоедов именно ты содержишь ?


А ты то почему сожалеешь?
Итак, почему ты так сожалеешь об этом?
Не сожалеешь?
О чем ты сожалеешь?
О чем-нибудь еще сожалеешь?
О чем-нибудь сожалеешь?
О чем-то сожалеешь?
О чём ты сожалеешь?
Теперь ты сожалеешь?
Ты ведь сожалеешь?
Ты о чем-то сожалеешь?
Ты сожалеешь о своей измене?
Ты сожалеешь о своем аборте?
Ты сожалеешь о своем решении не уйти с ней?
Ты сожалеешь об этом?
Ты сожалеешь, да?
Ты сожалеешь?
о чем ты сожалеешь?
сожалеешь об этом?


А какие картины ты создаешь?
И поэтому ты создаешь кризис из-за ностальгии?
И это создаешь ты или твоя семья?
Почему ты создаешь неприятность?
Что ты создаешь там?


Рой, не создашь ли нам энергии?


Какое приложение создаёшь ?


Ты сознаешь, что ты в гуще уголовного права?


Почему ты просто не сознаешься?


Не соизволишь поделиться почему?
Не соизволишь присоединиться?
Не соизволишь уточнить?


С ума там не сойдешь с таким графиком?


Ты сокрушаешься по нему, Спарклер?


Ты ведь не солжешь мне, так?


С каких пор ты что-либо солишь?


А ты сомневаешься?
В чем ты сомневаешься, Джон?
В чём ты сомневаешься?
Всё равно сомневаешься?
Всё сомневаешься?
Или "сомневаешься - делай визу"?
Ну, тогда почему ты сомневаешься?
О, уже сомневаешься?
Почему ты сомневаешься в моем сыне?
Почему ты сомневаешься во мне?
Почему ты сомневаешься?
Так в чём ты сомневаешься?
Ты в этом сомневаешься?
Ты ведь не сомневаешься, правда?
Ты во мне сомневаешься?
Ты сомневаешься в моей силе?
Ты сомневаешься в моих вычислениях?
Ты сомневаешься в моём мужестве?
Ты сомневаешься в моём старании?
Ты сомневаешься во мне Шон?
Ты сомневаешься во мне, первый помощник?
Ты сомневаешься во мне, приятель?
Ты сомневаешься во мне?
Ты сомневаешься насчёт его преданности?
Ты сомневаешься?
Ты что, сомневаешься в Медиуме?
если сомневаешься в своих действиях?
ты сомневаешься?


Мэл, ты все-таки медленно соображаешь, да?
Ты медленно соображаешь, не так ли?
Ты соображаешь?
Я что, виноват, что ты медленно соображаешь?


Почему ты просто не сообшишь о нём куда надо?


Зачем ты мне это сообщаешь?
И только сейчас ты мне об этом сообщаешь?
И ты мне это сообщаешь таким образом?
Почему ты сообщаешь мне об этом за завтраком?
Почему ты сообщаешь мне это только теперь?
а теперь во так вот сообщаешь мне?


Почему ты не сообщишь своим приёмным родителям?
Ты ей сообщишь?
Ты обо мне сообщишь?
Ты сообщишь пациенту?
Ты сообщишь своей маме, или мне сказать?


Ты че там сопишь?


Ты сопроводишь своего сына?


Что за даму ты сопровождаешь?


Зачем сопротивляешься?
Мне интересно почему ты им не сопротивляешься?
Почему ты сопротивляешься моей помощи, Уильям?
Почему ты сопротивляешься этому?
Почему ты сопротивляешься?


Ты сорвешься с крючка?


Ты так просто с крючка не сорвёшься"?


Ах не соревнуешься?
Почему ты всегда соревнуешься с мамой?
Ты все еще соревнуешься?


Ты их всё еще сосешь, да?
Ты сосешь, Сайлас?


С ним не соскучишься, да, Джордж?


А мне интересно,  сосредоточишься ли ты на деле?
Ты сосредоточишься?


Дженис, составишь отчёт?
Значит, ты составишь мне компанию?
Компанию составишь?
Может составишь ей компанию?
Может ты составишь мне компанию наверху?
Не составишь ей компанию?
Не составишь компанию?
Не составишь мне компанию?
Не составишь нам компанию?
привет) составишь мне компанию?
составишь компанию?


Букеты составляешь ?
Прю, ты что, опять  составляешь списки?


А ты состоишь в мафии?
В скольких дурацких клубах ты состоишь?
Господи, да ты вообще еврей, ты состоишь в Менсе?
Расскажи что то о себе, ты состоишь в браке?
Ты в нём состоишь?
Ты состоишь в группе поддержки?
ты состоишь в браке?


Как ты сосчитаешь бездомных?


Ты сосёшь коричную пастилку?
Ты сосёшь леденец?


Не сотворишь ли своего волшебного кофе?


Или сотрешь память, как маме?
Так ты сотрешь меня или нет?
Что если ты сотрешь ее целиком?


С кем ты сотрудничаешь?
Слушай, ты все еще сотрудничаешь с ФБР?


Все еще сохнешь по ней, а?
Ты все еще сохнешь по какеёимя?
Ты же все еще сохнешь по нему, Ария?
Ты по-прежнему сохнешь по своей лесбиянке?
Ты уже не сохнешь по той программистке?
если очевидно, что ты сохнешь по ней?


А так, как ты его сохранишь во влажном климате?
Ты ведь сохранишь это в секрете, ок?
Ты сохранишь в секрете?
Ты сохранишь мой секрет ради них?
Ты сохранишь ребенка?
ты сохранишь ей жизнь?


Как при этом сохраняешь фигуру?
По прежнему сохраняешь нейтралитет?


Или просто сочиняешь?
Ну и что ты сочиняешь?
Ты сочиняешь на ходу?
Ты сочиняешь что-то новое?
Ты, случаем,  анекдоты не сочиняешь?


И чем же ты сочтёшься за то дело в Тампе?


А семь шапок сошьешь?


И чего ты вообще его спаиваешь?


Вот как ты спасаешь русалку?
Все еще спасаешь людей?
Кого ты спасаешь, правда?
Много животных в день спасаешь?
Ты нас тоже спасаешь?
потому что ты спасаешь жизни здесь?


Как ты  меня спасешь?
Ты ведь спасешь его, верно?
Ты спасешь мою?


Кого ты спасёшь?
Послушай, ты спасёшь нас или нет?
Ты её спасёшь?
Ты меня спасёшь?
Что ты спасёшь меня?


Но с монолита ничего не спаяешь… Шеф, что делать?


На чем специализируешься?
На чём специализируешься?
Ты на них специализируешься, не так ли?


А куда ты так спешишь?
И куда ты так спешишь?
Куда спешишь то?
Куда спешишь, дорогуша?
Куда спешишь?
Куда ты спешишь?
Куда ты так спешишь?
На пожар спешишь?
Не слишком ли спешишь?
Не спешишь?
Но почему ты так спешишь?
Ну что ты спешишь?
Почему ты так спешишь?
Ты ведь не спешишь?
Ты куда-то спешишь что ли?
Ты куда-то спешишь?
Ты никуда не спешишь?
Ты сегодня не спешишь?
Ты спешишь куда-то?
Ты спешишь?
Ух, куда спешишь?
Что ты так спешишь?
Эй, куда ты так спешишь?
спешишь выйти на работу?
спешишь?
ты спешишь отсюда с пушкой?


Чё ещё спизданёшь?


Ты списываешь у Кен домашку?


Что, неужто спишешь на совпадение?


А где ты спишь, Прийя?
А где ты спишь?
А почему ты вообще еще не спишь?
А ты много спишь?
А ты почему не спишь?
А ты спишь с нею в одной комнате ?
А ты че не спишь?
А ты чего не спишь ни свет, ни заря?
А ты чего не спишь?
А ты что не спишь ?
А чо не спишь?
А что ж ты спишь?
Ариэль, детка, почему ты не спишь?
Ау, ты спишь?
Беккет, а ты чего не спишь так поздно?
Беккет, ты все еще не спишь?
Боже, ты спишь как убитый?
Босса, с которым ты спишь?
Брук, ты не спишь?
В чём ты обычно спишь?
Ведь ты спишь с Алексом?
Вова, ты спишь?
Вот ты как спишь, Гэри?
Все еще спишь в носках?
Всё еще не спишь?
Всё ещё плохо спишь?
Всё ещё спишь?
Где ты спишь?
Давно ты с ним спишь?
Джеймс Лукас Скотт, почему ты еще не спишь?
Доктор, ты не спишь?
Дон, милая, почему ты еще не спишь?
Дорогой, ты не спишь?
Дорогой, ты почему уже которую ночь не спишь?
Еще не спишь?
Ещё не спишь?
З.Ы_Виктор ты что, совсем не спишь?
ЗЫ Чего не спишь?
Зачем тебе здесь этот носок, ты с ним спишь?
И в чьей постели ты спишь теперь?
И вообще, ты почему ещё не спишь?
И давно ты с ним спишь?
И давно ты спишь с женщинами?
И эта майка, в которой ты спишь?
Как долго ты спишь с президентом?
Как же ты спишь по ночам?
Как лучше их хранить в ночное время, когда спишь?
Как ты спишь по ночам, Джек?
Как ты спишь по ночам?
Как ты спишь?
Какого чёрта  ты спишь с моим лучшим другом?
Кейт, ты не спишь?
Когда ты спишь?
Ксандер, ты не спишь?
Кэй, ты не спишь?
Ладно, ты с каким продюсером спишь?
Леонард, ты спишь?
Мам, ты почему не спишь так поздно?
Милая, ты не спишь?
На двухэтажной спишь?
На ленты собираюсь😊 а ты,что не спишь?
Наварро, ты не спишь?
Не спишь?
Но при этом спишь в его машине?
Но ты с ним по прежнему спишь?
Но это же ты спишь с Эммой?
Ну ты ж всё равно  не спишь, да?
Ну, а ты че не спишь?
Опять спишь на ходу?
Отец, ты еще спишь?
Пайпер, ты ещё спишь?
Папа, ты не спишь?
Папуля, ты не спишь?
По правде - ты спишь с ним?
Почему ещё не спишь?
Почему не спишь ?
Почему не спишь в столь поздний час?
Почему не спишь на кровати?
Почему не спишь так поздно?
Почему не спишь?
Почему так поздно и не спишь?
Почему так поздно не спишь?
Почему ты до сих пор не спишь?
Почему ты еще не спишь, мистер?
Почему ты еще не спишь?
Почему ты не спишь посреди ночи?
Почему ты не спишь?
Почему ты спишь в нашей ванной?
Почему ты спишь на полу?
Почему ты спишь на работе?
Почему ты так поздно не спишь?
Правда, что ты спишь с новым главврачом?
Привет, почему не спишь так поздно ?
Привет, чего не спишь в столь поздний час?
Привет😊 не спишь что?
Приятель, ты спишь здесь?
С кем ты спишь в  этой комнате?
С которой из них ты спишь?
С успокоительным ты спишь всю ночь?
Слышь, Грег, ты с сестрой своей спишь?
Солнце, ты спишь?
Солнышко, почему ты не спишь?
Так вот в чём ты теперь спишь?
Так почему ты не спишь?
Так ты спишь с Виллом?
Так ты спишь с ним?
Тогда зачем ты спишь на диване?
Того зануды с которым ты спишь, да?
Тоже хорошо, чего не спишь?
Ты ведь спишь, верно?
Ты вообще когда-нибудь спишь?
Ты вообще спишь?
Ты все еще не спишь?
Ты всегда спишь с партнёрами по бизнесу?
Ты всё ещё спишь с тем парнем?
Ты всё ещё спишь?
Ты всё ещё тут спишь?
Ты действительно спишь с этим парнем?
Ты до сих пор не спишь?
Ты до сих пор с ним спишь?
Ты достаточно спишь?
Ты еще не спишь?
Ты еще спишь?
Ты ещё не спишь?
Ты же иногда днём не спишь?
Ты же не спишь с сексуальной служанкой, так ведь?
Ты когда-нибудь спишь?
Ты не спишь, Майлс?
Ты не спишь?
Ты нормально спишь?
Ты почему до сих пор не спишь?
Ты почему еще не спишь?
Ты почему не спишь, дружок?
Ты почему не спишь?
Ты с ней спишь?
Ты с ним спишь?
Ты спишь ?
Ты спишь в гостиной комнате?
Ты спишь в кабине?
Ты спишь в костюмопижаме?
Ты спишь в кресле?
Ты спишь в лодже?
Ты спишь в машине  посреди учебного дня?
Ты спишь в сарае?
Ты спишь здесь?
Ты спишь под противомоскитной сеткой?
Ты спишь с Вайолет?
Ты спишь с Рейчел?
Ты спишь с Уиллом, не так ли?
Ты спишь с Энди?
Ты спишь с Эшли?
Ты спишь с адвокатом по бракоразводным делам?
Ты спишь с девчонками?
Ты спишь с доктором Патнамом?
Ты спишь с его женой или что-то ещё?
Ты спишь с его женой тоже?
Ты спишь с его женой?
Ты спишь с каждым встречным?
Ты спишь с моей дочерью до свадьбы?
Ты спишь с моим папой?
Ты спишь с ней, Кристиан?
Ты спишь с ней, не так ли, Боб?
Ты спишь с ней?
Ты спишь с ним?
Ты спишь с этим козлом?
Ты спишь с этим котенком?
Ты спишь с этой женщиной?
Ты спишь со всеми своими трезвыми приятелями?
Ты спишь со своей секретаршей?
Ты спишь со своим врачом?
Ты спишь со своим секретарём?
Ты спишь уже?
Ты спишь, все правильно?
Ты спишь?
Ты там спишь, что ли?
Ты точно не спишь с открытыми глазами?
Ты уже спишь?
Ты хорошо спишь?
Ты часто не спишь по ночам?
Ты че не спишь?
Ты чего не спишь?
Ты что спишь на стопке необналиченных чеков?
Ты что уже спишь?
Ты что это не спишь?
Ты что, спишь на посту?
Ты что, спишь со всеми?
Ты что, спишь со мной?
Ты что, спишь тут?
Ты что, спишь?
Уже поздно, почему ты не спишь ?
Уиллоу, ты еще не спишь?
Ханна, ты ещё не спишь?
Хорошо спишь?
Хэй,ты не спишь ?
Чего не спишь?
Черт подери, Грейс, ты спишь с моим мужем?
Что же ты не спишь, дуся?
Что же ты тогда не спишь?
Что не спишь в столь позднее время?
Что не спишь?
Чувак, ты спишь?
Эй, Джек, ты спишь?
Эй, давно ты спишь с мамочкой-интерном?
Эй, мороженщик, ты тоже  спишь с моей женой?
Эй, почему не спишь?
Эм, ты спишь?
Яш-ша, не спишь?
а ты почему не спишь?
а ты чего не спишь?
ага, и где ты спишь?
в том самом месте где ты обычно спишь?
зы: ты чо не спишь?
когда спишь, ты хренова полу- обезьяна?
почему ты не спишь?
с которой из них ты спишь?
спишь в машине?
спишь вообще?
спишь на заднем сидении машины в школе?
ты с ним спишь?
ты спишь с моей дочерью?
ты спишь с ним?
ты спишь?
хера ты сам не спишь?
чего не спишь?
что ты спишь полдня, чтобы ее не видеть?


Дружески сплетничаешь?


Может споешь?
Так, Барни, ты споешь что-нибудь?
Ты не споешь для меня?
Ты споешь со мной?
и споешь дуэтом?


Ну, ты спонсируешь Арию, верно?


Зачем ты споришь?
Лен, чего ты споришь?
Почему ты не споришь с ней?
Почему ты с ней не споришь?
Почему ты со мной споришь?
Почему ты споришь со мной?
Пример: «Чего ты с ним споришь?
Ты не слишком часто споришь?
Ты сейчас с чем споришь-то?
Ты споришь с учителем?
Ты споришь со мной, парень?
Шелдон, зачем ты споришь с инспектором?


А если ты не справишься?
А как ты справишься с отрыгиванием?
А с двумя за ночь справишься?
А сама не справишься, Дон?
А ты без меня здесь справишься?
А ты справишься?
Без меня справишься?
Готов для повторного матча или не справишься?
Зачем платить рабочим, если ты справишься сама?
И как же ты справишься одна?
И ты справишься с ними, Кэсс?
Как справишься с ситуацией с Джейн?
Как ты с этим справишься?
Как ты сама справишься?
Как ты справишься с воспитанием ребенка?
Как ты справишься со всем этим?
Как-нибудь сам справишься, ладно?
Не справишься?
Но ты же справишься, верно?
Ну что, справишься?
Пит, ты справишься без меня?
Под руки, справишься?
Подрочи мне хотя бы, с этим-то ты справишься?
Ричард, ты уверен, что справишься с собой?
Рэйчел, справишься?
С дискетами-то уж справишься?
С другим справишься?
С ножом справишься?
С чего мне знать, что ты в самом деле справишься?
С этим то ты справишься?
С этим ты справишься?
Сам справишься?
Сама справишься?
Теперь, как ты справишься с ситуацией как эта?
Ты ведь отлично с этим справишься?
Ты ведь справишься без меня?
Ты ведь справишься, да?
Ты действительно справишься с этим?
Ты один справишься?
Ты одна справишься?
Ты отлично справишься, ясно?
Ты с ними справишься?
Ты с этим справишься?
Ты сам не справишься?
Ты сам справишься?
Ты сама справишься?
Ты справишься без меня пять минут?
Ты справишься без меня?
Ты справишься без нее?
Ты справишься в одиночку?
Ты справишься в отеле?
Ты справишься внизу одна?
Ты справишься здесь?
Ты справишься одна?
Ты справишься с генератором?
Ты справишься с этим, ведь так?
Ты справишься с этим?
Ты справишься сама?
Ты справишься со мной?
Ты справишься, Фибс?
Ты справишься, ладно?
Ты справишься, хорошо?
Ты справишься, ясно?
Ты справишься?
Ты там справишься?
Ты точно справишься?
Ты тут один справишься?
Ты тут справишься, Скиллз?
Ты тут справишься, брат, правда?
Ты уверен, что справишься с виски, Люк?
Ты уверен, что справишься с ним?
Ты уверен, что справишься с этом?
Ты уверен, что справишься?
Ты уверена, что справишься одна?
Ты уверена, что справишься со всем?
Ты уверена, что справишься?
Тэд, ты справишься с этим?
Уверен, что справишься?
Уверена что справишься?
Уверена, что  сама справишься?
Уверена, что справишься?
Эв, ты уверен, что справишься?
а справишься?
о, ты справишься?
при этом не зная, справишься или нет?
ты справишься?
что не справишься с этим делом сама?
что справишься с  работой под прикрытием?


А как ты справляешься?
А ты без неё справляешься, не так ли?
А ты как справляешься со скукой?
А ты как справляешься?
Вау, как ты справляешься?
Здорово, как ты справляешься с такой бандой ?
И как справляешься с ними?
И как справляешься?
И как ты с ними справляешься?
И как ты со столькими( 30) справляешься ?
И как ты справляешься с этим?
И как ты справляешься?
Итак, как справляешься?
Как сам то с детьми справляешься?
Как справляешься с коровой?
Как справляешься с этим?
Как справляешься с этой проблемой?
Как справляешься, Хьюго?
Как ты с ними справляешься?
Как ты с этим справляешься, кстати?
Как ты с этим справляешься?
Как ты справляешься в жаркие дни?
Как ты справляешься с 3 детьми?
Как ты справляешься с отношениями на расстоянии?
Как ты справляешься с провалами?
Как ты справляешься с разрывом отношений?
Как ты справляешься с такими делами?
Как ты справляешься с такими как она?
Как ты справляешься с творческим застоем?
Как ты справляешься с усыновлением?
Как ты справляешься с этим русским?
Как ты справляешься с этим?
Как ты справляешься со стрессом, Лиз?
Как ты справляешься, Венди?
Как ты справляешься, Картер?
Как ты справляешься, пока мама в отъезде?
Как ты справляешься?
Как ты там справляешься?
Как ты там, справляешься?
Как ты, справляешься?
Кепнер, справляешься?
Круто, справляешься с ними?
Не справляешься?
Ничего себе) справляешься?
Ну, и как ты уже неделю справляешься?
Ну, ты справляешься?
Сам с ними справляешься?
Так, как ты с этим справляешься?
Ты как, справляешься?
Ты справляешься?
Хорошо справляешься?
Эй, как ты справляешься?
даже если ты плохо справляешься?
и как справляешься?
как ты справляешься?
справляешься?
это же мужское дело, как ты справляешься?


А зачем ты меня вообще об этом спрашиваешь?
А зачем ты сейчас это спрашиваешь?
А зачем ты спрашиваешь?
А почему  ты спрашиваешь?
А почему ты Кости спрашиваешь?
А почему ты её спрашиваешь?
А почему ты меня  об этом спрашиваешь?
А почему ты меня об этом спрашиваешь?
А почему ты об этом спрашиваешь?
А почему ты спрашиваешь об этом?
А почему ты спрашиваешь?
А с чего это ты спрашиваешь меня про отца?
А ты к чему спрашиваешь?
А ты меня спрашиваешь, в какой атлас?
А ты спрашиваешь меня?
А ты чего спрашиваешь?
А чего спрашиваешь?
А чего ты спрашиваешь?
А чего это ты вдруг спрашиваешь?
А что спрашиваешь?
А чё спрашиваешь?
А чё ты меня спрашиваешь?
А, почему ты всегда спрашиваешь у меня это?
Вот, а у нас на заправках спрашиваешь чей бензин?
Да, Лестер, почему спрашиваешь?
Да, почему ты спрашиваешь?
Да, почему ты так спрашиваешь об этом?
Еще спрашиваешь?
Ещё спрашиваешь?
За этим ты спрашиваешь?
Зачем же спрашиваешь?
Зачем спрашиваешь?
Зачем ты его спрашиваешь?
Зачем ты меня обо всем этом спрашиваешь?
Зачем ты меня спрашиваешь?
Зачем ты спрашиваешь у меня это, Анна?
Зачем ты спрашиваешь?
Зачем ты это спрашиваешь?
И после этого ты спрашиваешь  меня о Меридиане?
И ты еще спрашиваешь?
И ты ещё спрашиваешь о моих мотивах?
И ты ещё спрашиваешь?
И ты спрашиваешь почему у тебя проблемы?
Какого же чёрта ты тогда спрашиваешь?
Какого черта ты  спрашиваешь меня об этом?
Конечно прав, зачем ты спрашиваешь?
Конечно, а почему ты спрашиваешь?
Конечно, зачем спрашиваешь?
Конечно, хули ты у меня спрашиваешь?
Меня спрашиваешь?
Меня-то ты зачем спрашиваешь?
Нет, почему ты спрашиваешь?
Неужели ты меня об этом спрашиваешь?
Но ты ведь не об этом спрашиваешь?
О чем именно ты спрашиваешь?
О чем ты меня спрашиваешь?
О чем ты спрашиваешь?
О, ты меня спрашиваешь?
Павел: Совет спрашиваешь?
Подожди, ты спрашиваешь меня о свидании?
Почему меня ты никогда не спрашиваешь?
Почему не спрашиваешь, еврей ли он?
Почему спрашиваешь?
Почему ты ТАК об этом спрашиваешь?
Почему ты вдруг спрашиваешь?
Почему ты вообще об этом спрашиваешь?
Почему ты вообще спрашиваешь о таком?
Почему ты вообще спрашиваешь?
Почему ты все время спрашиваешь его об этом?
Почему ты даже спрашиваешь об этом?
Почему ты его спрашиваешь?
Почему ты меня об этом спрашиваешь?
Почему ты меня сейчас спрашиваешь?
Почему ты меня спрашиваешь?
Почему ты меня, спрашиваешь об этом?
Почему ты не спрашиваешь его?
Почему ты об этом спрашиваешь?
Почему ты спрашиваешь меня  о сериале?
Почему ты спрашиваешь меня о Джулиет Спенс?
Почему ты спрашиваешь меня о Кэти?
Почему ты спрашиваешь меня о Шане сейчас?
Почему ты спрашиваешь меня об этом деле?
Почему ты спрашиваешь меня об этом?
Почему ты спрашиваешь меня?
Почему ты спрашиваешь о Наполитано?
Почему ты спрашиваешь о Пае?
Почему ты спрашиваешь о ней?
Почему ты спрашиваешь об Уитфилде?
Почему ты спрашиваешь об этом меня?
Почему ты спрашиваешь об этом?
Почему ты спрашиваешь обо всём этом?
Почему ты спрашиваешь про Констанцию ?
Почему ты спрашиваешь, Чарльз?
Почему ты спрашиваешь?
Почему ты с… спрашиваешь?
Почему ты у меня спрашиваешь такие вещи?
Почему ты у меня спрашиваешь?
Почему ты у меня это спрашиваешь?
Почему ты это спрашиваешь?
Почему ты, спрашиваешь меня?
С каких пор ты спрашиваешь разрешения?
С чего ты вдруг спрашиваешь?
С чего это ты такое спрашиваешь?
Саша,ну что спрашиваешь-то?
Так а че ты тут спрашиваешь?
Так, ты спрашиваешь "какой толк?
Тара: Ты меня, блядь, спрашиваешь?
Тогда почему ты спрашиваешь меня о ней?
Тогда почему ты спрашиваешь у меня, где она?
Тогда почему ты спрашиваешь?
Ты МЕНЯ спрашиваешь?
Ты ведь меня о чем-то спрашиваешь?
Ты вообще когда-нибудь спрашиваешь?
Ты всё ещё спрашиваешь?
Ты еще спрашиваешь?
Ты ещё спрашиваешь?
Ты знаком с моей матерью – и ты еще спрашиваешь?
Ты меня спрашиваешь?
Ты нет, раз спрашиваешь?
Ты об этом меня спрашиваешь?
Ты осторожно спрашиваешь – а по-русски это какой?
Ты серьезно спрашиваешь меня об этом?
Ты спрашиваешь меня о моих менструациях?
Ты спрашиваешь меня об этом?
Ты спрашиваешь меня рядом с покойником?
Ты спрашиваешь меня, в порядке ли я?
Ты спрашиваешь меня, замужем ли я?
Ты спрашиваешь меня?
Ты спрашиваешь мое мнение?
Ты спрашиваешь моего разрешения уничтожить улики?
Ты спрашиваешь моего разрешения?
Ты спрашиваешь обо мне и Эми?
Ты спрашиваешь про мою ориентацию?
Ты спрашиваешь сейчас?
Ты спрашиваешь только потому, что тебе интересно?
Ты спрашиваешь у меня еду?
Ты спрашиваешь у меня совета?
Ты спрашиваешь это спустя 3 года?
Ты спрашиваешь, почему?
Ты спрашиваешь?
Ты у меня спрашиваешь, что тебе сказать?
Ты у меня спрашиваешь?
Ты чего спрашиваешь?
Хм, почему ты спрашиваешь меня об этом?
Что ты меня-то спрашиваешь?
ЭЭЭ это ты ТОГо- О чем спрашиваешь , брат?
Эй, с чего это ты спрашиваешь у меня такое?
Это спрашиваешь ты или Прэди?
Это ты у меня спрашиваешь?
Я: А чего тогда спрашиваешь?
а ты спрашиваешь меня о каком-то МЛП?
зачем ты спрашиваешь Эбби?
и теперь спрашиваешь меня не сумашедшая ли она?
и ты спрашиваешь меня об ЭКО?
как будто  ты впервые спрашиваешь меня , так?
на рынке спрашиваешь - масло настоящее?
почему ты вообще меня об этом спрашиваешь?
почему ты спрашиваешь?
спрашиваешь - как таз?
спрашиваешь, готова ли я?
спрашиваешь, можно ли уничтожить улики?
ты же всегда спрашиваешь стоимость этих вещей?
ты меня спрашиваешь, Фрэнк?
ты спрашиваешь себя, какой смысл?
что ты все время спрашиваешь меня об этом?


А Чейза не спросишь?
А меня ты не спросишь?
А что сам не спросишь?
В общем, спросишь?
Еще о чем-нибудь спросишь?
И ты меня спросишь, особенный - это какой?
И ты спросишь: так смотреть или не смотреть?
Может спросишь ?
Может спросишь ее?
Может, спросишь детей?
Может, спросишь ее за меня?
Например, спросишь его, - а  это что за хрень?
Не спросишь за что?
Почему не спросишь Курта?
Почему не спросишь сама?
Почему ты не спросишь Люка, проверены ли они?
Почему ты не спросишь Роберто?
Почему ты не спросишь меня сейчас?
Почему ты не спросишь об этом своего приятеля?
Почему ты не спросишь у него?
Почему ты не спросишь у неё?
Почему ты не спросишь?
Почему ты просто его не спросишь?
Почему ты просто не спросишь его?
Почему ты просто не спросишь ее?
Почему ты сама не спросишь?
Почему ты у него не спросишь это?
Почему, ты спросишь?
Про красоту пейзажей - спросишь "Красиво?
Просто спросишь ее?
Разве ты не спросишь как дела у Коннора?
Так почему ты не спросишь папу об этих бланках?
Ты не спросишь меня, почему, Констанс?
Ты не спросишь меня, что не так с моим голосом?
Ты не спросишь меня?
Ты спросишь его?
Ты спросишь?
Ты, наверное, спросишь, почему именно эта профессия ?
У кого ни спросишь - нафиг машина?
Хей, спросишь меня о чем?
Что за шаманство, спросишь ты?
Что, даже не спросишь кто он?
Что-нибудь спросишь, а в ответ: «А?
и почему ты не спросишь в порядке ли я?
и спросишь меня?
почему ты не спросишь  у отца Хабли?
почему ты просто сам не спросишь?
почему у него не спросишь?


А может, лучше спрыгнешь с небоскреба?
Может, просто спрыгнешь?


Да, где его спрячешь?
ты спрячешь ее в одной из патрульных машин?


Где спрячешься?
И где же ты спрячешься?


Опять деньги на еду спускаешь?


Барнс, ты спускаешься?
Ну что, спускаешься?


И ты вот так им всё спустишь?
И ты спустишь ей это с рук?
Ты это так просто спустишь?


А ты с каким ЖЕ сравниваешь, 4А или 3S?
И с чем же ты его сравниваешь?
Или ты сравниваешь моторы одинакового объёма?
Ты всерьез сравниваешь среднюю  школу с КГБ?
Ты и в самом деле сравниваешь себя с Джеком?
Ты меня сравниваешь с педофилом мирового уровня?
Ты с чем сравниваешь?
Ты сравниваешь Хауса с Гитлером?
Ты сравниваешь меня с Богом?
Ты сравниваешь меня с нацистами?
Ты сравниваешь меня с собакой?
Ты сравниваешь мой интеллект и Альфы?
Ты сравниваешь мою потерю с её?
Ты честно сравниваешь меня с ним?
Ты что, сравниваешь нас с президентом?
а с какими машинамы сравниваешь ?
ты че атму с турбой сравниваешь?


Разве слышанное сравнишь с виденным?
Разве сравнишь?


По-прежнему сражаешь наповал в Вольфрам и Харт?


Все еще сражаешься на стороне добра, а?
За кого ты сражаешься?
За что ты сражаешься?
За что ты, по-твоему, сражаешься, мертвяк?


А что если ты сразишься с кенгуру?
Как ты сразишься с такими сильными ведьмами?
Ты сразишься с ним на"Кулимпикс"?


А ты срезаешь углы, и внезапно, ты мне ровня?


Ты срешь?


Зачем ты срубаешь деревья?


Зачем ты на мне зло срываешь?


Мам, почему ты срываешься на всех?
Снова срываешься на моем сыне, Камерон?


Зачем ты ссоришь меня с твоей женой?


Опять ссоришься с Джейден?
Почему ты все время ссоришься с ней?


А ты ссылаешься на чужие ресурсы?


Чувак, ты правда ссышь в постель?
Чё, ссышь штоль?


А ты какую акустику ставишь ?
А ты на что ставишь, Джоди?
Зачем ты ставишь этот дохлый номер?
И ты ставишь на это их карьеры?
И ты ставишь это под сомнение?
Как ставишь?
Как ты его ставишь?
Кому ты ставишь двойку?
На кого ставишь?
На кого ты ставишь?
На эту лошадь ты ставишь?
По какой системе ставишь?
Приятель, ты ставишь против меня?
Скажи какие свечи ставишь (маркировку и фирму)?
Сколько ты ставишь в этом раунде?
Ты все время ставишь мужчин по ранжиру?
Ты не ставишь?
Ты ставишь жучок в мой сотовый?
Ты ставишь мне ультиматум?
Ты ставишь сигнализацию на мое окно?
Ты ставишь тысячу долларов?
Ты ставишь?
Ты теперь мне оценки ставишь?
Условия ставишь?
Что ставишь?
масла, фильтра и пр_ какие ставишь?
почему ты ставишь заложника под угрозу?


Ты стажируешься на надзирателя?


И часто ты с подобным сталкиваешься?
Ты часто с этим сталкиваешься?


А вдруг ты опять станешь подростком?
А что вот никогда не станешь есть?
А что ты с телеком делать-то станешь?
Алексом, ты станешь пидором?
Белоснежка ты станешь моей невестой?
Да разве с такого киселя станешь пьян?
Дэйзи, ты станешь моей женой?
Если ты станешь калекой без голоса?
Значит, не станешь, потому что это паленая водка?
Зная, что станешь чемпионом?
И ты не станешь на меня кричать?
И ты станешь это терпеть?
И что потом, ты станешь полноценной рыбой?
Или не станешь?
Интересно, малыш, станешь ли ты путешественником?
Каким врачом станешь?
Кем станешь, ха?
Когда дважды папой станешь?
Когда ты мужиком станешь?
Когда ты снова станешь вампиром?
Когда ты станешь Этим?
Не станешь душить его подушкой?
Не станешь?
Однажды ты станешь моим боссом?
Осуждать не станешь?
Пит, ты станешь моим другом?
Ты ведь не станешь из-за этого жаждать мести, да?
Ты ведь это слушать не станешь?
Ты же не станешь зомбировать и остальных?
Ты же станешь доктором, правильно?
Ты не станешь возражать?
Ты не станешь им ничего говорить?
Ты не станешь меня убивать?
Ты не станешь меняться?
Ты скоро станешь мамой, и у тебя нет подгузников?
Ты станешь Несса Водитель?
Ты станешь готовить это для мужа?
Ты станешь жевать овощную бурду?
Ты станешь крутым, хорошо?
Ты станешь моей Валентинкой?
Ты станешь моей женой?
Ты станешь моей королевой, Алиса?
Ты станешь нормальным?
Ты станешь с ней друзьями?
Ты станешь сражаться за их жизни?
Ты станешь террористкой?
Чем ты станешь?
Что же ты станешь делать?
Что с ним делать станешь?
Что станешь делать, Уэллс?
Что теперь ты станешь делать?
Что ты с этим станешь делать?
Что ты станешь делать тогда?
Что, ты не станешь заниматься?
бумажник не станешь брать, верно?
станешь моей женой?
станешь однажды самым везучим уёбищем в мире?
станешь работать общественным защитником?
станешь ты держать это в секрете?
станешь членом этой семьи, хорошо?
ты ведь не станешь правильно питаться да?
ты ведь не станешь сейчас христианином?
ты скоро станешь?
ты станешь моей девушкой?
что ты не станешь другим снова?


Или становишься собачницей?
Кем ты становишься тогда?
Почему ты становишься таким человеком?
Ты никогда не становишься напуганным, Джек?
Ты слегка становишься параноиком, не так ли?
Это я или ты становишься медленнее?
и потом ты становишься человеком?
кроме того, что ты становишься латиноамериканцем?


А может, станцуешь для нас?
Может станцуешь для меня?
Скарамуш, Скарамуш, ты станцуешь фанданго?


А что, стараешься её избегать?
Возможно, ты стараешься защитить себя?
Даже не стараешься сопротивляться, да?
Для этой суки стараешься, да?
Зачем ты стараешься помочь?
Зачем ты стараешься свести меня с Джои Лукас?
Зачем ты так стараешься, чтобы помочь мне?
Или ты просты стараешься быть смешным?
Оу, всегда стараешься быть ангелом, не так ли?
Потому что ты стараешься больше чем он?
Ты стараешься быть смешным?
Ты стараешься вернуть назад мои извинения?
Ты стараешься впечатлить ее?
Ты стараешься его испортить?
Что ты стараешься нам сказать?
Что ты стараешься сказать?
Это из-за этого ты стараешься разрушить все?
стараешься быть поближе к людям?
что ты чересчур сильно стараешься спугнуть Бетси?


А ты когда из Таллина стартуешь?
Кацо,когда стартуешь и какой план действий?
Почему ты не стартуешь?
С каких оборотов стартуешь?
Ты стартуешь в Австралии, не правда ли?


ты стебешь меня?


Почти уверен, ты стебешься?


Опять меня стебёшь?


Ты чё, стебёшься что ли?


И ты под неё стелишься?


Что ты стерилизуешь?


И ты это стерпишь?
Пап, ты просто стерпишь это?
Ты стерпишь это?


А ты что, стесняешься?
И ты стесняешься попросить сделать ставку Оскара?
Не стесняешься пялиться на мои сиськи, да?
О, блин, ты что стесняешься делать свои дела?
Почему ты так стесняешься?
Ты  стесняешься?
Ты "стесняешься"?
Ты ведь меня не стесняешься?
Ты стесняешься меня в компании твоих друзей?
Ты стесняешься?
Ты что стесняешься меня?
Ты что, стесняешься своей ноги?
Чего ты стесняешься милый?
как мило, ты не стесняешься этого?
сам то стесняешься что ли ?


А почему не стираешь в машине?
Даже, когда стираешь её с телефона, да?
С каких это пор ты сам стираешь свои вещи?
Так ты ещё и память стираешь?
Ты стираешь мои записи?
Ты часто стираешь 10 000 билетов?
Что ты стираешь?
или не стираешь мое белье?
стираешь, да?


а чо стоИшь ?


А в этом году ты стоишь в списке?
А сама-то почему стоишь накренившись?
А ты давно здесь стоишь?
А ты давно там стоишь?
А ты того стоишь?
А ты что стоишь, ведьма?
А чего ты тут стоишь?
Во-первых, как ты вообще стоишь на ногах?
Давно ты здесь стоишь?
Давно ты тут стоишь?
Долго стоишь?
Долго ты там стоишь?
Зеленый же, почему ты стоишь?
И долго ты там стоишь?
И как долго ты тут стоишь?
И сколько ты уже здесь стоишь?
Как давно ты там стоишь?
Как долго ты здесь стоишь?
Как долго ты стоишь здесь?
Как долго ты там стоишь?
Какие они должны быть когда стоишь на D ?
Мейби, как долго ты тут стоишь?
Но ты стоишь здесь, не так ли?
Почему здесь ты стоишь?
Почему стоишь так далеко, любимый?
Почему ты здесь стоишь?
Почему ты один стоишь в холле Деклана?
Почему ты просто  стоишь тут?
Почему ты просто стоишь там?
Почему ты просто так там стоишь?
Почему ты стоишь в такой позе?
Почему ты стоишь именно тут?
Почему ты стоишь на пороге?
Почему ты так стоишь?
Почему ты там стоишь?
Сколько ты здесь стоишь?
Сколько ты стоишь?
Сколько ты там стоишь?
Сколько ты уже здесь стоишь?
Смити, что стоишь?
Так какого черта ты еще тут стоишь?
Так ты стоишь за всем этим?
Так что ты стоишь?
Тогда почему ты до сих пор стоишь там?
Тогда что ты стоишь в стороне?
Тут сказано сколько ты стоишь?
Ты все так и стоишь в пробке?
Ты давно тут стоишь?
Ты долго здесь стоишь?
Ты за этим всем стоишь, так?
Ты зачем на табуретке стоишь?
Ты здесь давно стоишь?
Ты на нём стоишь?
Ты не стоишь этого?
Ты стоишь за этим, не так ли, Адам?
Ты стоишь на пути наших отношений?
Ты стоишь спиной к двери?
Ты устойчиво стоишь?
Ты чего тут стоишь?
Хватай пакеты, чего стоишь?
Чего же ты стоишь в дверях?
Чего стоишь?
Чего ты стоишь?
Чего ты тут еще стоишь, Сарасэн?
Что же ты стоишь здесь?
Что же ты стоишь?
Что стоишь как столб?
Что стоишь, деньги кому нужны?
Что ты не стоишь того, чтобы с тобой остаться?
Что ты стоишь?
Чё, стоишь?
или просто так стоишь?
с экскурсией не стоишь в очереди)?
так это ты стоишь за расследованием ФБР?
ты стоишь сколько?


Ты что, стонешь?


Ты все еще сторожишь северный вход, Фрост?


сторонишься меня?


Все еще страдаешь от головных болей?
Всё еще страдаешь клептоманией, Эндрю?
Зачем ты ей страдаешь?
Лейла, страдаешь от похмелья?
Разве ты не страдаешь?
Сколько ты страдаешь?
Ты ведь не страдаешь морской болезнью?
Ты правда страдаешь, да?
Ты страдаешь от отравления алкоголем, верно?
Ты страдаешь провалами в памяти?
Ты страдаешь, да?
Ты что, все еще страдаешь из-за мистера Никто?
Чем по жизни страдаешь?
Что за херней ты здесь страдаешь?
Чё ты хернёй страдаешь?
страдаешь поди-ка в душе?


Что страхуешь?


страшишься преисподней?


Димка, Чё меня стращаешь, монстр ботанический?


Барри, насколько хорошо ты стреляешь?
Дима, а стреляешь из чего?
Потому что ты в них стреляешь?
Уэсли, как метко ты стреляешь?
Что, раз в год из неё стреляешь в тире?
где стреляешь?


Всё так же стремишься?
Почему ты всегда так стремишься к превосходству?
Почему ты так стремишься засадить его обратно?
Почему ты так стремишься попасть в этот люк?
Тогда почему так стремишься от меня бросить?
Ты стремишься всё исправить?
Ты стремишься стать моим директорским фаворитом?
Это круто, ты стремишься к чему нибудь?
Это то,к чему ты стремишься,верно?
или ты стремишься занять государственный пост?


Лужайку мою стрижешь?
Ты мужчин стрижешь ?
что ты стрижешь нас всех под одну гребенку?


А ты недотрогу из себя строишь?
А что именно ты тут строишь?
А что ты строишь?
Все еще строишь из себя жертву, а?
Или ты строишь святилище в честь своей бывшей?
Кого тут из себя строишь?
Наталья,домик в деревне строишь ?
Ты кого тут из себя строишь?
Ты строишь дело против него?
Ты строишь дом?
Ты строишь заводы в Бангалоре?
Ты строишь подземные уровни, Роман?
Ты строишь торговые центры?
Ты строишь ярерную электростанцию, но зачем?
Ты тоже строишь башни из своих книг?
Ты что, строишь умника?
Ты чё крутого мужика из себя строишь?
Хули ты тут джентельмена строишь?
Что строишь?
Что ты строишь?
ты строишь девушке?


Если стучишь не ты,  то кто?
Ты не стучишь?
Ты стучишь на своих друзей?
Ты что, не стучишь?
Ты что, никогда не стучишь?


А почему ты не стучишься, как нормальные люди ?
Какого хрена ты не стучишься?
С каких пор ты стучишься?
Ты когда-нибудь стучишься?
Ты хоть иногда стучишься?


А теперь ты стыдишься?
Ведь признайся, стыдишься?
О, так теперь ты стыдишься Джолин?
Потому что стыдишься меня?
Так ты не стыдишься меня?
Так ты что - стыдишься меня?
Ты его стыдишься, так ведь?
Ты меня стыдишься, доктор Макнамара?
Ты меня стыдишься?
Ты не стыдишься ни одного из своих поступков?
Ты стыдишься меня?
Ты стыдишься нас, да?
Ты стыдишься образа жизни Каппа Тау?
Ты стыдишься своего дяди?
Ты что, меня стыдишься?
Чего ты стыдишься?
Что ты так  стыдишься?
стыдишься нас?
ты нас стыдишься?
ты стыдишься меня?


За что ты их судишь?
Ты судишь его?
Ты судишь по голосу?
Ты судишь по опыту?
Ты судишь по этому?
Часто ты судишь по внешности?


Чего ты суетишься?


А зачем ты всюду суешь свой нос?
А руку ты ему в штаны не суешь?
Ты куда, блядь, суешь свой нос?
ты мне бутылки прямо под колеса суешь?


Вопрос в том, сумеешь ли ты отправить нас назад?
Как долго сумеешь остаться единственными?
Ты точно сумеешь всё сделать, Дэмиен?


Куда не сунешься не на джипе?


Ты сушишь волосы феном?
Фрукты сушишь на зиму?
Что ты там сушишь?


Ты ведь существуешь, да?
Ты существуешь?


Ты сфабрикуешь причины увольнения?


Может, лучше сфокусируешься  на девушке?


Милый, сфотографируешь нас с мистером Сото?


А если ты не схватишь её вовремя?
Как ты схватишь кого-нибудь отсюда?
Ты не схватишь ее?


Бенни, ты не сходишь за своей собакой?
Завтра сходишь одна, ладно?
И ты не сходишь с ума?
Майлз, сходишь со мной?
Может, сходишь в туалет?
Может, сходишь за ним?
Может, сходишь куда-нибудь?
Паула, ты сходишь со мной в туалет?
Почему ты не сходишь его увидеть?
Почему ты сам с ней не сходишь?
Почему ты сходишь с ума?
Сэм, ты не сходишь с ума от не до траха?
Ты не сходишь за молоком?
Ты не сходишь за ними?
Ты не сходишь со мной в кухню?
Ты опять сходишь с ума по своей черепашенции?
Черити, ты не сходишь  за рубашками мистера Рида?
будто сходишь с ума?
мож в ромовую ветку сходишь?
ты сходишь с ума?


А как считаешь ты хабраюзер?
А как считаешь ты?
А как считаешь?
А как ты сам считаешь?
А как ты считаешь можно ли на зиму лить 10w50?
А как ты считаешь?
А какую кухню ты считаешь самой разнообразной, вкусной и полезной?
А кем вообще по жизни себя считаешь?
А кого ты считаешь привлекательным?
А ты все еще не считаешь?
А ты как считаешь, Джейки?
А ты как считаешь, Пит?
А ты как считаешь, хороший я терапевт?
А ты как считаешь?
А ты каким себя считаешь?
А ты считаешь меня привлекательным?
А ты считаешь свою работу неготовой?
А ты считаешь это правильным, да?
А ты считаешь, что здесь именно так?
А ты считаешь, что у меня обморожение?
А ты считаешь, что это ничья?
А ты считаешь?
А ты так не считаешь?
А что считаешь лучшим подарком?
А что ты тогда колбасней считаешь?
А, как ты считаешь?
Антоша, ты считаешь Люшу некрасивой?
Боже, ты так считаешь?
В какие музеи считаешь попасть?
В ней дух огня, как считаешь?
В смысле, как считаешь, что нам делать?
В этом и смысл, ты так не считаешь?
Ведь ты же считаешь меня классной, да?
Вот кем ты себя считаешь?
Все еще считаешь, верно?
Всё ещё считаешь,  что это не аналогичный случай?
Всё ещё считаешь, что это глупые суеверия?
Вы действительно так считаешь ?
Джерри, ты как считаешь?
Для журналиста это серьёзный косяк , не считаешь так?
До сих пор считаешь, что это хорошая идея?
Дойл, ты считаешь Ричарда Гераса своим врагом?
Должно быть, с бизнесменом, как считаешь?
Значит, вот кем ты меня считаешь?
И после этого считаешь себя лучше меня, да?
И почему считаешь, что у тебя с выбором профессии скучнее?
И почему ты считаешь так?
И почему ты так считаешь?
И с чего же ты считаешь моего отца геем?
И ты меня считаешь монстром?
И ты считаешь себя вправе задавать нам вопросы?
И ты считаешь себя мужчиной?
И ты считаешь это нормальной сексуальностью?
И ты считаешь это нормальным?
И ты считаешь это приемлемо?
И ты считаешь, что все в порядке?
И ты считаешь, что всё благодаря кальзоне?
И ты считаешь, что нормально так поступать?
И ты считаешь, что это нормально?
И ты считаешь, что это правильно, да?
И ты считаешь, что это тоже совпадение?
И ты считаешь, что это хорошо?
И ты считаешь, это возможно?
И ты считаешь, это из-за меня?
И что, ты считаешь, она должна сделать?
И что, ты считаешь, что ты в этом виноват?
Или ты считаешь меня особенно тупой?
Итак, как ты считаешь, Мари?
Как считаешь ?
Как считаешь Брайан?
Как считаешь перспективная специальность?
Как считаешь, Дебра?
Как считаешь, Икабод?
Как считаешь, Маргарет привлекательная?
Как считаешь, Фред?
Как считаешь, как у вас дела?
Как считаешь, они полностью разбиты?
Как считаешь, рынок браузеров монополизирован?
Как считаешь, ты коммуникабельный человек?
Как считаешь, чья задница лучше?
Как считаешь, этого достаточно?
Как считаешь?
Как ты считаешь, Боб?
Как ты считаешь, Дарвин?
Как ты считаешь, Дживия?
Как ты считаешь, Фред?
Как ты считаешь, Эбби?
Как ты считаешь, в чем причина?
Как ты считаешь, где ты?
Как ты считаешь, нужно ли их баловать вкусной, но вредной едой?
Как ты считаешь, что мне надеть?
Как ты считаешь, это конец света?
Как ты считаешь, это хороший результат?
Как ты считаешь?
Как ты так быстро считаешь?
Кем ты меня считаешь?
Кем ты себя считаешь, Теодор?
Кем ты себя считаешь?
Кем, черт побери, ты нас считаешь?
Кем, чёрт побери, ты себя считаешь?
Ладно, так теперь ты считаешь, что я идиотка?
Лемон, ты считаешь меня злодеем?
Мам, почему ты считаешь?
Мдааа, как же ты считаешь, арифмет?
На каком ты месте, как считаешь?
Нас ты не считаешь?
Насколько идиотом ты меня считаешь?
Насколько неуверенным в себе ты меня считаешь?
Не считаешь ее сексуальной?
Не считаешь ли ты, что должен быть милосерднее?
Не считаешь меня достойным?
Не считаешь это всё немного странным?
Не считаешь, что вас многовато?
Не считаешь, что нам  нужна небольшая помощь?
Не считаешь, что он слишком яркий?
Не считаешь, что решение из-за отношений?
Не считаешь?
Немного поздно для этого, не считаешь?
Немного позновато спрашивать, не считаешь?
Немного рановато, как считаешь?
Неужели ты считаешь что она ни капли не виновата?
Неужели ты считаешь, что это одно и то же?
Но ты так не считаешь?
Ну как считаешь?
Ну, как считаешь?
Ну, как ты считаешь?
О, так ты считаешь, что я недостаточно зрелая?
О, ты считаешь дело в преданности?
О, ты так считаешь?
Она брошена, как считаешь?
П-почему ты так считаешь?
По-прежнему считаешь меня глупой гусыней?
По-прежнему считаешь, что я ужасна?
Подожди, так ты считаешь, что все в порядке?
Почему считаешь Кэма утечкой?
Почему ты всегда считаешь меня плохим, Макс?
Почему ты считаешь это своей виной?
Почему ты считаешь, что все они – с@ки?
Почему ты считаешь, что вы разные с ней?
Почему ты считаешь, что мне нужен друг?
Почему ты считаешь, что мне что-то от тебя нужно?
Почему ты считаешь, что это Шейн?
Почему ты считаешь, что я упрямый?
Почему ты так не считаешь?
Почему ты так считаешь?
Пустая трата времени, не считаешь?
Разве ты так не считаешь?
Секундочку, ты считаешь себя неудачницей?
Серьезно, насколько неуверенным ты меня считаешь?
Серьёзно считаешь?
Сколько… Ты считаешь часы?
Странноват для академика, как считаешь?
Так считаешь?
Так ты считаешь его нормальным?
Так ты считаешь меня грубым и бесчувственным?
Так ты считаешь, он скучен?
Так ты считаешь, что инициатор Эко?
Так ты считаешь, что ты  невиновен во всём этом?
Так ты считаешь?
Так, ты так считаешь?
Ты  не считаешь себя немного ханжой?
Ты в самом деле считаешь меня гомофобом?
Ты в самом деле так считаешь?
Ты ведь считаешь её красивой?
Ты ведь тоже так считаешь, не так ли?
Ты все еще считаешь  себя католиком?
Ты все еще считаешь себя здесь главным?
Ты всё ещё считаешь её виновной?
Ты всё ещё считаешь меня хорошенькой, да?
Ты городской чел или ты считаешь что романтичнее жить в частном доме?
Ты даже не считаешь меня писателем, верно?
Ты действительно считаешь меня TV звездой?
Ты действительно считаешь, что Хауз не в себе?
Ты действительно так считаешь?
Ты ещё считаешь, что  близнецы причастны к этому?
Ты ж так не считаешь, да, Дорис?
Ты же не считаешь меня полным идиотом?
Ты же не считаешь меня таким?
Ты же не считаешь что-нибудь из этого правдой?
Ты же считаешь, что я гад, да?
Ты и правда считаешь, что все бабки у педофила?
Ты и правда считаешь, что эти деньги в аэропорту?
Ты и правда считаешь, что я похож на грызуна?
Ты и правда считаешь,что это автомобиль?
Ты и правда так считаешь?
Ты иак считаешь?
Ты как считаешь, Элейн?
Ты как считаешь?
Ты меня за дуру считаешь ?
Ты меня за дуру считаешь?
Ты меня за идиотку считаешь?
Ты меня идиотом считаешь?
Ты меня считаешь идиотом?
Ты не считаешь Джулию лесбиянкой?
Ты не считаешь ее привлекательной?
Ты не считаешь её миленькой?
Ты не считаешь их красивыми?
Ты не считаешь меня достойным противником?
Ты не считаешь себя  лучше Фрэнка Бароуна?
Ты не считаешь себя бунтарём?
Ты не считаешь себя частью своей расы?
Ты не считаешь что это шаг назад?
Ты не считаешь это нарушением доверия?
Ты не считаешь это предательством?
Ты не считаешь это проблемой?
Ты не считаешь это странным и отталкивающим?
Ты не считаешь это хорошей мыслью?
Ты не считаешь,  что ты лучше этого?
Ты не считаешь, что это  совершенно неуместно?
Ты не считаешь, что это всё подозрительно?
Ты не считаешь, что это немного странно?
Ты не считаешь, что это отвратительно?
Ты не считаешь?
Ты по-прежнему считаешь, что это он, да?
Ты правда считаешь меня настолько слабой?
Ты правда считаешь что Дикс еще жив?
Ты правда считаешь, он способен?
Ты правда считаешь, что тебе нечего терять?
Ты правда считаешь, что это хорошая идея?
Ты правда так считаешь?
Ты сам как считаешь?
Ты сама так не считаешь?
Ты себя кем, черт побери, считаешь?
Ты считаешь Гиббса жутким?
Ты считаешь Дракулу сексуальным?
Ты считаешь Консолидацию правым делом?
Ты считаешь Кристи ошибкой?
Ты считаешь Марти сексуальной?
Ты считаешь всех девушек из Юты мормонами?
Ты считаешь его красавчиком?
Ты считаешь его сексуальным?
Ты считаешь ее красоткой?
Ты считаешь меня "жутким чуваком"?
Ты считаешь меня бесполезной?
Ты считаешь меня взрослой?
Ты считаешь меня глупой?
Ты считаешь меня дурой?
Ты считаешь меня идиоткой, милый?
Ты считаешь меня идиотом?
Ты считаешь меня красавцем?
Ты считаешь меня нахлебником?
Ты считаешь меня недостойной?
Ты считаешь меня неотразимым?
Ты считаешь меня ранимым?
Ты считаешь меня такой поверхностной?
Ты считаешь меня тупым?
Ты считаешь меня убийцей своего дяди?
Ты считаешь меня хорошенькой?
Ты считаешь меня хорошим парнем?
Ты считаешь мне нельзя доверять?
Ты считаешь мою дочь дикаркой?
Ты считаешь нам не о чем говорить?
Ты считаешь нас парой?
Ты считаешь она не мертва?
Ты считаешь поведение нимфетки очаровательным?
Ты считаешь реально успеть это сделать?
Ты считаешь себя Ангелом Смерти?
Ты считаешь себя большой барракудой, так?
Ты считаешь себя героем,а?
Ты считаешь себя другом Тилка?
Ты считаешь себя лучше меня?
Ты считаешь себя равным мне, Эномай?
Ты считаешь себя самой умной на свете?
Ты считаешь себя такой?
Ты считаешь себя хитрым, Паки?
Ты считаешь сказки глупыми?
Ты считаешь хоть кого-нибудь хорошим терапевтом?
Ты считаешь что ещё рано?
Ты считаешь что это смешно?
Ты считаешь это весело?
Ты считаешь это забавным, Робинсон?
Ты считаешь это забавным?
Ты считаешь это нормально?
Ты считаешь это нормальным началом отношений?
Ты считаешь это нормальным?
Ты считаешь это плохая удача?
Ты считаешь это смешным?
Ты считаешь это сравнение удачным?
Ты считаешь это хорошо?
Ты считаешь это шпионы?
Ты считаешь это шутками?
Ты считаешь эту идею отвратительной?
Ты считаешь эту шутку мерзкой?
Ты считаешь я старый?
Ты считаешь, Джен привлекательна?
Ты считаешь, Пинкман - наш стрелок?
Ты считаешь, вцелом, там все в порядке?
Ты считаешь, мы оба - Ксандер?
Ты считаешь, операция - лучшее решение?
Ты считаешь, у Адама расщепление личности?
Ты считаешь, что Вивиан Арлисс - твоя сестра?
Ты считаешь, что Джус стукачка?
Ты считаешь, что Кэлли горячая?
Ты считаешь, что в этом платье я толстая, так?
Ты считаешь, что мой долг выплачен полностью?
Ты считаешь, что моя работа - чтиво?
Ты считаешь, что мы - идиоты?
Ты считаешь, что не способна совершить ошибку?
Ты считаешь, что он и Фейт как-то связаны?
Ты считаешь, что он прав?
Ты считаешь, что она милая?
Ты считаешь, что она сексуальнее меня?
Ты считаешь, что руль в твоих руках?
Ты считаешь, что ты лучше меня?
Ты считаешь, что у меня неправильный ответчик?
Ты считаешь, что у тебя дурная репутация?
Ты считаешь, что хлопок лучше?
Ты считаешь, что это  внутреннея работа?
Ты считаешь, что это как-то связано с твоим сном?
Ты считаешь, что это нужно?
Ты считаешь, что это последняя часть карты?
Ты считаешь, что это развлечение?
Ты считаешь, что это распыление?
Ты считаешь, что я всё выше тобой перечисленное?
Ты считаешь, что я должен уволиться?
Ты считаешь, что я как-то в этом замешан?
Ты считаешь, что я неграмотный?
Ты считаешь, что я расист?
Ты считаешь, что я расистка?
Ты считаешь, что я скучная?
Ты считаешь, что я тупой, да?
Ты считаешь, эти дети лучше моего Паркера?
Ты считаешь, это моя вина?
Ты считаешь, это натянуто?
Ты считаешь, это справедливо?
Ты считаешь, это тяжело?
Ты считаешь, это – хорошая идея?
Ты считаешь, этот дом - бордель?
Ты считаешь, этот инструмент настроен?
Ты считаешь, я должна остаться здесь?
Ты считаешь, я похож на ковбоя?
Ты считаешь?
Ты так не считаешь, Брюс?
Ты так не считаешь, Доктор?
Ты так не считаешь?
Ты так считаешь,  не так ли, Фрэнк?
Ты так считаешь, Бэтмен?
Ты так считаешь, Томас?
Ты так считаешь, Эрни?
Ты так считаешь, герой?
Ты так считаешь?
Ты тоже считаешь, что он непогрешим?
Ты тоже считаешь, что это моя вина?
Ты тоже так считаешь?
Ты точно считаешь меня сексуальной?
Ты что теперь часы на работе считаешь?
Ты что, за лжеца меня считаешь?
Ты это считаешь предложением?
Ты, наверное, считаешь себя дураком?
Ты, что, считаешь меня поверхностной?
Часы считаешь, Брай?
Чего ты считаешь?
Что считаешь?
Что, считаешь, что я должен выкосить Рэя?
Что, считаешь, это уже чересчур?
Что, ты считаешь меня вором?
Что, ты считаешь это нормальным?
Что, ты считаешь, мы должны делать?
Шон, а ты как считаешь?
Шон, ты на самом деле считаешь, что это весело?
Эйб, ты считаешь, что я совсем дура?
Это грандиозно, как считаешь, Говард?
Это да, а ещё лучше вечером пивка выпить, чтобы лучше расслабиться, ты как считаешь?
Это довольно симметрично, ты так не считаешь?
Это дороже паршивого приза, не считаешь?
Это немного наивно, ты так не считаешь?
Это нормальная теплоотдача ты считаешь?
Это прекрасная привычка, не считаешь?
Это ты не считаешь вредным?
Это ты считаешь ее пунктиком?
Это ужасно для Эрика, как считаешь?
Это хорошая идея, как ты считаешь, Папа?
а ты считаешь этого мало?
а ты считаешь, что речь о тебе?
а ты считаешь, что это признак свадьбы?
для кофеина и сахара, ты не считаешь?
до смерти в душе, ты так не считаешь?
его позиция мне понятна, а ты сам как считаешь?
или же считаешь, что должен?
как считаешь?
как ты считаешь что лучше вконтакте или твитер?
не считаешь?
но ты считаешь меня привлекательной, так ведь?
она красива, разве ты так не считаешь?
почему ты так считаешь?
про мертвого попугая,  как считаешь?
с одной из этих штук, ты так не считаешь?
считаешь ,вечно?
считаешь пчелок?
считаешь, я толстый?
ты все еще так считаешь?
ты действительно считаешь, что Искатель мёртв?
ты не считаешь себя  предсказуемым?
ты не считаешь?
ты считаешь что нужно получать высшее образование?
ты считаешь эо большим минусом)?
ты считаешь это шикарным?
ты считаешь, моя книга неинтересная?
ты считаешь, начиная с ужина в Аркадии?
ты считаешь, что я сначала должен извиниться?
ты так не считаешь?
ты так считаешь?
что считаешь, я должна быть капитаном сборной?
что ты ошибочно считаешь моей слабостью?
это ты как считаешь?
это, ты считаешь, нужно,  разбирать полеты?


А ты считаешься?


Джулия, ты считываешь?
Морган, ты считываешь?


если ты съебёшь из лагеря?
как съебёшь отседова?


Ты съедаешь целую курицу каждый день?


Но когда ты от меня съедешь?
и если ты съедешь из квартиры Сем?
ты до часа съедешь?


Сынок, ты не съездишь в город?
Энтони, не съездишь со мной?


Почему съезжаешь?
Почему ты съезжаешь, Джемейн?
Почему ты съезжаешь?
Тогда почему ты съезжаешь?
Ты съезжаешь из квартиры Берка?
Ты съезжаешь?
Ты что съезжаешь?
Ты что, съезжаешь?
съезжаешь с дороги?


А как насчёт «съешь это»?
И что съешь?
Может, для начала съешь чего-нибудь?
Но склько там ночью съешь?
Ты это съешь?
съешь ложечку для меня?
ты все это съешь одна?


Кеннет, не сыграешь за меня эту лунку?
Может, сыграешь на рояле?
На флейте сыграешь?
Не сыграешь на свадьбе?
Ну что, сыграешь со мной Льюис?
Папочка, не сыграешь Моцарта?
Слушай, давай ты сыграешь в последний раз?
Что сыграешь, юноша?
Что ты нам сыграешь, Батист?
сыграешь для меня что-нибудь хорошее?


или все скрыто и днем с огнем не сыщешь?


Ты сьедишь за новостями?


Ты это все сьешь?


Да и много ли сэкономишь на еде?
Много ли того безина сэкономишь?
Сколько сэкономишь?


Посмотри сюдаВидишь дыру?


А ты где сядешь?
Дорогая, может, ты просто сядешь в машину?
Может сядешь сегодня на автобус?
Может сядешь уже?
Может сядешь?
Может ты сядешь?
Может, лучше сядешь, Бен?
Может, сама сядешь за руль?
Никогда больше не сядешь за руль?
Просто сядешь в самолет и все?
Ради меня ты сядешь в самолет?
Скоро ты снова в коляску сядешь, понятно?
Так почему ж не сядешь, мужик?
Теперь ты сядешь?
Ты сядешь в грёбанную машину?
Ты сядешь в машину или мне тебя заставить?
Ты сядешь в машину?
Ты сядешь за руль?
Ты сядешь?
Ты что, сядешь за руль?
Это так ты  сядешь в самолёт?
может сядешь в машину со своими приятелями?


Неужели до сих пор таишь обиду?


Видимо у тебя нет семьи раз ты таксуешь ночью ?


А в каком стиле танцуешь?
А ты что танцуешь?
Бернард, а ты чего не танцуешь?
В каком направлении танцуешь?
Все хорошо) танцуешь с кошками?
И как танцуешь хорошо?
И как часто ты танцуешь?
И почему ты так танцуешь, Брук?
Почему ты не танцуешь?
Почему ты танцуешь с Лукасом?
Так ты танцуешь?
Так, не танцуешь?
Так, ты танцуешь?
Ты всегда танцуешь на свадьбах, так ведь?
Ты так танцуешь?
Ты танцуешь тустеп?
Ты танцуешь, Майами?
Ты танцуешь, девочка из Филадельфии?
Ты танцуешь?
Ты хорошо танцуешь?
Что танцуешь?
и танцуешь вокруг в мантии?
танцуешь?


Хули ты зыркалки таращишь?


Зачем ты его вечно таскаешь сюда?
Зачем ты опять таскаешь девчонку за собой?
Поэтому ты таскаешь ей булочки и пирожные?
Теперь ты просто таскаешь их с собой повсюду?
Теперь ты это чучело с собой в школу таскаешь?
Ты всегда это с собой таскаешь?
Ты ее все время с собой таскаешь?
неужели кошек с собой таскаешь?
ты вообще его с собой таскаешь?


Ники, чего ты таскаешься за мной?


Зачем ты опять тащишь меня в картинную галерею?
Куда ты меня тащишь?
Куда ты тащишь лампу?
Куда ты тащишь эти сумки?
Куда ты теперь меня тащишь?
Ну, и куда ты меня тащишь?
Перец, ты себе тоже через них тащишь железяку?
сколько всего ты на себе тащишь?


Ты не тащишься с французского?
Ты чего еще тащишься, идиот?
Эй, напарник, ты чего тащишься?


Почему ты мне это твердишь?
Разве ты не это мне постоянно твердишь?


А ты что, ростовые портреты творишь?
Билл, ты что творишь?
Бля, ты что творишь?
Боже, что ты творишь?
Братан, что ты творишь-то?
Бэй, что ты творишь?
Бэнкс, что ты творишь?
Гай, ты чего творишь?
Генри, что ты творишь?
Господи Боже, ты что творишь?
Господи, ты что творишь?
Господи, что ты творишь?
Да что творишь?
Да что ты творишь?
Джамаркус, что, чёрт подери, ты творишь?
Джек, что ты творишь?
Джон, ты что творишь?
Джон, ты… Ты что творишь?
Дункан, да что ты творишь?
Дэвис, какого хера ты творишь?
Ей, ты, что творишь?
За что ты творишь такое с нами?
Зачем ты творишь такое?
Зачем ты это творишь, Дженна?
И вообще, ты что творишь?
Йо, ты че творишь?
Какого Черта ты творишь?
Какого ты творишь?
Какого хера ты творишь, друг?
Какого хера ты творишь?
Какого хрена ты творишь?
Какого хуя ты творишь?
Какого черта  ты творишь?
Какого черта ты творишь, Муди?
Какого черта ты творишь, мужик?
Какого черта ты творишь, парень?
Какого черта ты творишь?
Какого черта, что ты творишь?
Какого чёрта ты творишь, Боб?
Какого чёрта ты творишь, а?
Какого чёрта ты творишь?
Кая, что ты творишь?
Кельвин, что за хуйню ты творишь?
Ким, какого черта ты тут творишь?
Кливленд, ты что это творишь?
Кристина Ларсон, какого  чёрта ты творишь?
Кристэл, что ты творишь?
Кэлен, что ты творишь?
Лемон, что ты творишь?
Майк, какого ты творишь?
Мам, ты чего творишь?
На каком инструменте творишь?
Нет, стой, что ты творишь?
Октавия, какого черта ты творишь?
Папа, что ты творишь?
Пит, чувак, ты что творишь?
Проклятье, ты что творишь?
Пэтти, ты чо ваще творишь?
Скайлер, ты что творишь?
Спенсер, ты что творишь?
Сын, какого хрена ты тут творишь?
Сью, что ты творишь?
Трэйси, что ты творишь?
Ты  что творишь?
Ты вообще в курсе, что ты творишь?
Ты че творишь, блин?
Ты че творишь, скорострел?
Ты че творишь?
Ты чего творишь со мной?
Ты чего творишь, Мёрфи?
Ты чего творишь?
Ты чего это творишь?
Ты что там такое  вообще творишь?
Ты что творишь здесь?
Ты что творишь идиот?
Ты что творишь, Блайд?
Ты что творишь, Джемейн?
Ты что творишь, Кен?
Ты что творишь, Питер ?
Ты что творишь, Рейес?
Ты что творишь, а?
Ты что творишь, мужик?
Ты что творишь, чувак?
Ты что творишь?
Ты чё вообще творишь?
Ты чё творишь, Билл?
Ты чё творишь, Док?
Ты чё творишь, Ричардсон?
Ты чё творишь, мужик?
Ты чё творишь?
Ты чё, блин, творишь?
Ты, блин, чего творишь?
Уилл, что ты такое творишь?
Фил, ты чё творишь-то?
Финч, что ты творишь?
Хостетлер, ты чё, блин, творишь?
Хули ты творишь?
Че бля ты творишь?
Что ж ты творишь?
Что же ты творишь-то?
Что за нафиг ты творишь?
Что за херню ты творишь, Джон?
Что за черт ты творишь?
Что творишь - то ?
Что творишь?
Что ты блядь творишь?
Что ты такое творишь?
Что ты там творишь, Стэкхаус?
Что ты творишь с Молли?
Что ты творишь, Ви?
Что ты творишь, Лакс?
Что ты творишь, МакГи?
Что ты творишь, Ханна?
Что ты творишь, безжалостная сволочь?
Что ты творишь, папа?
Что ты творишь, чувак?
Что ты творишь, чёрт возьми?
Что ты творишь?
Что ты, черт возьми, творишь?
Что черт возьми ты творишь?
Что это ты вообще творишь, а?
Что это ты творишь?
Что, черт возьми, ты творишь?
Что, черт дери, ты творишь?
Что, черт, возьми ты творишь?
Чувак, ты чего творишь?
Чувак, ты что творишь?
Э, чё творишь?
Эбби, что ты творишь?
Эй, Винс, ты что творишь, мужик?
Эй, Нэд, что ты творишь?
Эй, какого чёрта ты творишь с моей головой?
Эй, ты что творишь?
Эй, что за хрень ты творишь?
Эй, что ты творишь?
Энди, Энди, ты что творишь?
Это что это ты творишь?
а теперь ты творишь со мной такое?
зачем ты творишь это?
какого чёрта ты творишь?
когда ты творишь такое?
ты чего творишь ?
че ты там творишь?
что ты творишь?


И какой бессмыслецей ты теpзаешь себя сейчас?
теpзаешь себя сейчас?


Чего тепрерь делать?


Все еще терзаешь звонок в службу спасения?
Зачем ты себя терзаешь этим?


И ты это терпишь?
Как ты терпишь себя?
Как ты терпишь это каждую неделю?
Как ты терпишь, кстати?
Как ты только терпишь это?
Как ты это терпишь?
Почему ты терпишь меня?
Почему ты это терпишь?
Ты и правда не терпишь конкуренции, да?
Ты там терпишь хоть чуть чуть?
как ты терпишь такое от неё?


А ты теряешь веру, Грейс?
А что ты теряешь?
Все еще теряешь свои вещи?
Давай, что ты теряешь?
Кровь теряешь, да?
Но что, если  ты теряешь их?
Почему ты теряешь драгоценное время, говоря нет?
Так почему ты снова теряешь голову?
Так что ты теряешь?
Тогда что ты теряешь?
Ты теряешь интерес?
Ты теряешь пункты, не так ли?
Ты теряешь свой дом?
Ты что, многое теряешь?
Что ты теряешь, а?
Что ты теряешь?
но теряешь самообладание из-за хотдога?
при отмене брони отеля какие деньги теряешь?
ты теряешь хватку?


А не ткнёшь место парковки на карте?


Так,о чём,тобишь, я?
тобишь 900 КУК за 30 дней?


Почему толкаешь меня на убийство?
Почему ты толкаешь реанимационный набор?
Ты толкаешь марихуану?
Ты толкаешь?
Чего ты меня толкаешь?


О какой хуйне ты толкуешь?
О чем ты толкуешь, Шон?
О чем ты толкуешь?
О чём это ты толкуешь?


Ты правда тонешь?


А вопрос : "А че стекла не тонируешь ?


А ты кирпичами торгуешь, аль пивом?
Давно вообще торгуешь?
Директор, ты вроде машинами торгуешь?
И давно  ты торгуешь?
И торгуешь Ви?
Кстати, сам то чем  хоть торгуешь?
Теперь ты торгуешь военными экспонатами?
Ты нефтью торгуешь, что-ли?
Ты оружием торгуешь?
Ты торгуешь его наркотой на улицах, я прав?
Чем торгуешь?
Что ты торгуешь наркотиками?
Эй, эй, ты торгуешь?


Ты торгуешься за несколько лотов?
а что еще надо знать , когда торгуешься?


Задние фонарики когда тормозишь которые?
Как на длинных крутых спусках тормозишь?
Ты тормозишь?
Что тормозишь?
когда тормозишь которые?


Может, тормознёшь, Элсворт?


Почему ты меня  торопишь?


А что, ты торопишься подцепить кого-нибудь?
Куда торопишься, куколка?
Куда торопишься?
Куда ты так торопишься?
Куда ты торопишься, Пап?
Куда ты торопишься, детка?
Куда ты торопишься?
Куда это ты так торопишься, парень?
Куда это ты так торопишься?
Куда-то торопишься?
Не торопишься?
Почему ты так торопишься найти парня?
Почему ты так торопишься уйти?
Почему ты, чёрт возьми, так торопишься?
Ты куда так торопишься?
Ты куда-то торопишься, Попай?
Ты куда-то торопишься?
Ты не торопишься ли?
Ты не торопишься?
Ты немного торопишься, нет?
Ты торопишься куда-то?
Ты торопишься?
торопишься сильно?


А чего же ты тут тогда торчишь, добрый молодец?
А чё тогда на хондовском форуме торчишь?
Джим, где ты торчишь?
И долго ты уже торчишь на моём заднем дворе?
Ну так что ж ты тут торчишь, педрила?
Сколько ты тут уже торчишь?
Тогда, что ты все еще тут торчишь?
Ты опять торчишь?
а вместо этого торчишь тут со мной?


До сих пор тоскуешь по Бланке?
Люди в опасности, а ты тоскуешь по терьерчику?
Ты тоскуешь по маме и папе?
девочка-красавица, что тоскуешь?


Ты же им травишься, да?


Ты транслируешь свои мысли в них, верно?


А ты тратишь впустую своё время?
Алекс, зачем ты тратишь мое время?
Время (которое ты тратишь на это)?
Даже несмотря на то, что зря тратишь время?
Зачем ты зря тратишь время?
Зачем ты напрасно тратишь время на объяснения?
Зачем ты тратишь мое время?
Зачем ты тратишь на них время?
Зачем ты тратишь на это время?
Зачем ты тратишь свое время на такую мышь?
Зачем ты тратишь свое время?
Или ты даром тратишь моё время?
Как время после работы тратишь?
Лемон, почему ты так много тратишь на парики?
На что  ты тратишь свое свободное время?
На что свободное от работы время тратишь?
На что тратишь время?
На что ты тратишь время?
Ну не в теме ты, ну зачем зря время тратишь?
Почему ты тратишь впустую свою жизнь?
Почему ты тратишь время на этот список?
Почему ты тратишь наше время?
Сколько времени ты тратишь на конспектирование?
Сколько времени ты тратишь на поиск багов?
Сколько ты, Иван, тратишь на еду в Лондоне?
Так зачем ты тратишь время на Райли?
Так почему ты тратишь с ним свое время?
Тогда зачем ты тратишь время на разговоры?
Тогда почему ты тратишь мою услугу?
Ты тратишь моё время этой байкой?
Ты тратишь своё время Пит, ладно?
а ты тратишь все наши деньги на выпивку?
а ты тратишь свое время на какого-то мошенника?
как ты тратишь его потом заработанные деньги?
что ты не тратишь свою жизнь впустую, хорошо?


Алан, ты там землю трахаешь?
Кого ты трахаешь, Джеймс?
Кого ты трахаешь?
Ты трахаешь Джекки?
Ты трахаешь всех своих пациентов?
Ты трахаешь его или нет?
Ты трахаешь эту бабу?
или ты по фауне, и трахаешь там обезьян?
мозги мне трахаешь?


Где ты с ним трахаешься?
Как часто ты трахаешься с мужем?
С кем ты трахаешься?
Так ты с ним трахаешься?
Ты все еще трахаешься с этим парнем из УБН, да?
Ты с ней трахаешься?
Ты трахаешься с Кёртисом Донованом, да?
Ты трахаешься с Райлин?
Ты уже и с Кёртисом трахаешься?


А меня ты трахнешь сегодня,  Фрэнсис?
Ты трахнешь мою черепаху?
ты снова меня трахнешь?


Если она не иделаьна, что ты требуешь от меня?
И ты правда требуешь 20?
Ты требуешь развода?
Ты требуешь?
Чё ты там требуешь?


Почему ты тревожишься?


Ты трезвеешь?


Итак, ты тренируешь силы ежедневно?
Каких спортсменов тренируешь?
Класс, детей тренируешь?


Все тренируешься?
Итак, ты много тренируешься?
Каждый день тренируешься?
Почему ты тренируешься?
Так ты и в Гонконге тренируешься?
Ты там тренируешься?
Ты тренируешься?
Ты что, тренируешься в усиленном режиме?
где тренируешься?
тренируешься?


С кем ты треплешься?


Ты их третируешь, Джина?


Зачем ты их трогаешь?
Зачем ты трогаешь еду своим подбородком?
Почему ты так трогаешь мою руку?
Случайно трогаешь чужие дома?
Ты кого трогаешь?
Ты что, меня трогаешь?
Эй чувак, какого ты трогаешь меня?
Эй, зачем ты трогаешь меня?


Ты трогаешься при 4000 на тахометре?


А в саду ,кем трудишься?
А кем ты трудишься?
А ты где трудишься?
А ты кем трудишься?
В какой отрасли трудишься?
В какой сфере трудишься?
В кредитной организации видимо трудишься?
Все еще на старом месте трудишься?
Где трудишься?
И кем трудишься, если не секрет?
Или только трудишься не покладая рук?
Кем по жизни трудишься?
Кем трудишься?
Кем ты трудишься?
Над чем трудишься?
Не в моём ли ты банке трудишься, а?
Ты кем трудишься?
Удалённо трудишься?
Усердно трудишься?
Я сантехник, а ты кем трудишься?
Я селикцинер, а ты кем трудишься?
если не секрет кнм трудишься?
кем трудишься?
собак дрессируй а ты кем трудишься?
ты где трудишься?


А ты трусишь?
Почему трусишь теперь?
Ты немножко трусишь?
Ты трусишь?
или просто трусишь перед большим путешествием?


Ты трюкачишь на велосипеде?


Чего ты на меня щеками трясешь?


Всего лишь босс, и ты так трясешься?
Тогда почему ты весь трясешься?
Чего трясешься, малыш?
Что трясешься?
Что, трясешься, Каттер?


Что ж ты там ножкой-то трясёшь?


Ты чего так трясёшься?
Это ты так трясёшься за него?


Кеннет, почему ты так яростно трёшь пол?
Ты не трёшь мне шею?


А что это ты трёшься с салажонком?


ты тужишься?


Ты специально так тупишь?


Тогда почему ты тусишь?
с кем ты теперь тусишь?


Ты тусуешь?


Возможно, ты тусуешься по клубам?
И что, ты тусуешься с ними, не так ли?
С каких это пор ты тусуешься с копами, Дре?
С каких это пор ты тусуешься с такими, как мы?
Так где ты тусуешься?
Ты вообще с другими парнями тусуешься?
Ты всегда тусуешься с физиками?
Ты на форумах тусуешься, чо там с машинами?
Ты тусуешься?
Человек, с которым ты тусуешься?
Эй, одиночка, тусуешься здесь?
Эй, что это за малый, с которым ты тусуешься?


А ты что тчитаешь?


тыдумаешь, мне нужен пончик?


в каком городе тыживешь?


А тылюбишь ходить по клубам?


И ты тычешь в меня ебучим Фейсбуком?
Почему ты тычешь этим в папу?
Чем ты там в меня тычешь?
Что тычешь пальцем?


На что ты тявкаешь?
харитон а чё ты сыкляво без регистрации тявкаешь?


Йога, шейпинг или желеки тягаешь?


Все ещё тянешь за этот поводок, да?
Госпидя, ну что ты ручонки свои, Старче, тянешь?
Но как ты тянешь арендную плату?
Ну чего ты тянешь?
Почему ты тянешь с этим?
Так почему тянешь с этим?
Так теперь и меня за собой тянешь?
Ты тянешь время?
Чего тянешь?
Что тянешь?
ты не тянешь?
тянешь за все преграды, не так ли?


Может убавишь звук?


Это ты меня убаюкиваешь?


А зачем ты убегаешь?
Десмонд, от чего ты убегаешь?
Зачем ты убегаешь?
Как это можно назвать "убегаешь прочь"?
От чего ты убегаешь за пределы поля?
От чего ты убегаешь?
Почему ты всегда убегаешь к своим сёстрам?
Почему ты убегаешь от еня?
Почему ты убегаешь, чувак?
Почему ты убегаешь?
Проще говоря, ты убегаешь?
Снова убегаешь?
Так ты не убегаешь из дома?
Так ты убегаешь?
Тогда почему ты убегаешь от меня?
Ты, э, убегаешь от чего то?
Уже убегаешь?
Эй, от чего ты там убегаешь?
Это потому, что ты убегаешь от меня?
Это так ты убегаешь из дома?
убегаешь на работу?


Как ты убедишь её вернуться?
но как ты убедишь присяжных?


Но далеко ли по джунглям убежишь?
Ты ведь не убежишь из города?


Вот как тут камеры убережёшь?


Итак, ты уберешь мое порно?
Может уберешь?
Может, уберешь его уже?
Может, уберешь свою жопу от моего плеча?
Может, уберешь ствол?
Может, уберешь?
Ради бога, ты это уберешь?
Так ты его уберешь отсюда?
Ты уберешь за собой?
Эй, может уберешь это в сторону?
ну а как их уберешь?
ты не уберешь свой локоть от моего лица?
уберешь его из нашей комнаты?


или обнимать ее, после того как уберешься отсюда?
или просто уберешься оттуда как можно скорее?


Задницу не уберёшь?
Может, уберёшь пистолет?


А  ты  почему не убиваешь?
А ты со своей новой работкой людей не убиваешь?
Зачем ты убиваешь женщин?
Зачем ты убиваешь мой экипаж?
И ты убиваешь их?
Меня убиваешь ты?
Почему ты не убиваешь своих жертв?
Почему ты не убиваешь?
Почему ты убиваешь людей?
Смотреть, как ты  убиваешь невинных?
Так почему же ты не убиваешь меня?
Тогда почему ты не убиваешь меня?
Ты меня убиваешь, опять?
Ты меня убиваешь?
Ты опять убиваешь?
Ты теперь убиваешь людей?
Ты убиваешь его?
Ты убиваешь их?
Ты убиваешь мужчину?


Почему ты убираешь детское кресло из машины?
Ты вообще что-нибудь убираешь?


Ты все еще убираешься?
Ты убираешься?


А откуда мне знать, что ты ее не убьешь?
А человека убьешь?
Ее ты тоже убьешь?
И потом ты убьешь меня?
И ради этого ты убьешь двух невиновных людей, да?
И теперь ты его убьешь?
И ты просто его убьешь?
Их тоже убьешь?
Какая разница, скольких ты еще убьешь?
Ну, а теперь ты убьешь нас?
Почему же не убьешь?
Почему ты не убьешь меня?
Скольких ты убьешь завтра?
Так если ребенок следующий Сталин, ты его убьешь?
Так почему ты не убьешь меня?
Ты ведь не убьешь нас?
Ты меня убьешь, да?
Ты меня убьешь?
Ты не убьешь меня, пацан - Почему?
Ты снова убьешь меня?
Ты убьешь Виллоу сегодня?
Ты убьешь Зоуи?
Ты убьешь меня, а?
Ты убьешь меня, брат?
Ты убьешь нас здесь, хорошо?
Ты убьешь нас электричеством?
Ты убьешь нас?
Ты убьешь своих братьев и сестер?
Что, если ты убьешь ее?
Что, убьешь человека на глазах своего сына?
Чтож ты меня не убьешь?
в первую очередь убьешь Никлауса?
если ты убьешь Ралла?
и выстрелить, при этом не ожидая, что убьешь его?
ты не убьешь меня?
ты убьешь его или как?


А что если ты убьёшь их обоих?
И ты убьёшь снова?
И чё теперь, Флора, ты меня убьёшь?
Как много ещё детей ты убьёшь?
Либо ты убьёшь меня, либо я - тебя?
Снова меня убьёшь?
Теперь ты убьёшь меня, чтобы просто посмотреть?
Ты его убьёшь?
Ты их убьёшь?
Ты меня убьёшь?
Ты убьёшь его?
Ты убьёшь меня?
Ты убьёшь пса?
Ты что, правда убьёшь меня, Джафф?
Хладнокровно убьёшь его?
Что ж ты её не убьёшь?
Что, убьёшь девушку и себя?
и убьёшь себя, пытаясь спасти её?


Ключевые фразы - "Ты меня уважаешь?
Книги уважаешь?
Почему ты не уважаешь желания Патриши?
С караоке, "ты меня уважаешь?
Ты меня не уважаешь?
Ты меня совсем не уважаешь?
Ты меня уважаешь ?
Ты меня уважаешь?
Ты нас уважаешь?
Ты уважаешь меня, Кэри?
Ты уважаешь мое решение?
Ты уважаешь свою мать?
Ты что русских не уважаешь?
Что в точности ты уважаешь?
Что ты уважаешь в людях?
ты меня уважаешь?


А ты меня уважжжжаешь?


Макс, уведёшь её отсюда?


Ты увезешь меня?


Ты на Вазе много манго увезёшь с поля?


Зачем ты увеличиваешь скорость?


Как давно ты за ней увиваешься?


А где их живьем увидишь-то, в лесу?
А где ты его увидишь?
А увидишь-то тоже самое или нет?
А что увидишь из машины?
А что, если увидишь?
В городском парке разве такое увидишь?
Где еще в Европе такие цены увидишь   ?
Где еще столько разных рыб увидишь?
Где еще так близко увидишь белых красавцев?
Где еще такое увидишь?
Где еще такой трэш увидишь?
Где еще увидишь живого верблюда?
Где еще увидишь такую экзотику?
Где ещё их увидишь так близко?
Где ещё такое увидишь?
Где такое ещё увидишь?
Где такое увидишь?
Где такое чудо в России увидишь?
Где ты такое ещё увидишь?
Даже если ты не увидишь своих детей снова?
Если что увидишь, сигналь, хорошо?
Жалко, что ты его больше не увидишь, а?
Знать, что больше никогда не увидишь свою дочь?
Или большого отличия на резортах не увидишь?
Когда еще такое увидишь?
Когда ты увидишь его снова?
Когда, ты увидишь это?
Компрессию увидишь?
Крикни, если увидишь кого-нибудь, хорошо?
Много ли увидишь за время стоянки?
Мож ты кого-другого там увидишь?
Может, увидишь что-то?
Нечасто такое увидишь, верно?
Но что ты увидишь на этом шоссе?
Ну где еще такую красоту увидишь?
Ну где еще увидишь цветные щетки у цветных стен?
Подойди к зеркалу,  кого ты там увидишь?
Потому как где ещё увидишь такие горы?
Разве летом ТАКОЕ увидишь?
Так тогда всю красоту оазиса и не увидишь?
Типа "присоединяйся ко злу и увидишь ад"?
Ты скажи, если увидишь, док?
Ты увидишь его сегодня?
Что там увидишь на этой горе?
Что, если ты увидишь трёхногого щенка?
а где еще увидишь подобное?
если увидишь его сегодня?
и ты увидишь его?
и увидишь его с другой полуобнаженной женщиной?
к тому, что увидишь это снова?
не увидишь его детёныша, да?
но если увидишь её, дай мне знать, ладно?
увидишь ?
увидишь больше достопримечательностей?
что там на минутном ролике увидишь ?
что ты увидишь?


О, а ты увидишься с Эзрой?
Так ты увидишься с ней снова?
Так ты увидишься с ними?
Ты с ним еще увидишься?
Ты сегодня увидишься с Имбирным Пряником?
Ты сегодня увидишься с ней?
Ты увидишься с ней снова?


Или ты просто увиливаешь?
Так обидно, что ты увиливаешь от ответа?


Ты увлажняешь?


Чем увлекаешь ?


А в свободное от пациентов время чем увлекаешься?
А вообще чем увлекаешься?
А вы чем увлекаешься?
А давно рыбалкой увлекаешься?
А ещё чем ты увлекаешься?
А ещё чем увлекаешься ты?
А ещё чем увлекаешься?
А из спорта чем увлекаешься?
А как давно ты увлекаешься игрой на гитаре?
А каким видом спорта ты увлекаешься?
А каким спортом ты увлекаешься?
А помимо блога чем-нибудь еще увлекаешься?
А помимо этого веселого занятия чем увлекаешься?
А сама рыбалкой увлекаешься?
А спортом увлекаешься?
А так чем увлекаешься ?
А так, чем увлекаешься?
А ти чем увлекаешься?
А ты ?) Чем увлекаешься ?
А ты вообще чем увлекаешься помимо работы?
А ты каким- то спортом увлекаешься?
А ты откуда и чем увлекаешься?
А ты по мимо работы чем нибудь увлекаешься ?
А ты спортом увлекаешься ?
А ты увлекаешься играми?
А ты увлекаешься кулинарией?
А ты увлекаешься музыкой?
А ты увлекаешься спортом?
А ты увлекаешься флористикой?
А ты увлекаешься чем нибудь?
А ты увлекаешься чтением?
А ты чем еще увлекаешься, кроме спорта?
А ты чем еще увлекаешься?
А ты чем ещё увлекаешься?
А ты чем кроме рыбалки увлекаешься ?
А ты чем нибудь увлекаешься?
А ты чем то увлекаешься ?
А ты чем увлекаешься ?
А ты чем увлекаешься в свободное время?
А ты чем увлекаешься зимой и летом?
А ты чем увлекаешься по жизни?
А ты чем увлекаешься помимо зала?
А ты чем увлекаешься помимо спорта?
А ты чем увлекаешься, кроме цветов?
А ты чем увлекаешься?
А ты чем- нибудь серьезно увлекаешься?
А ты чем-нибудь увлекаешься?
А ты, чем увлекаешься?
А ты,чем увлекаешься?
А тьы чем нибудь увлекаешься?
А у тебя какая мечта, чем увлекаешься помимо топора ?
А у ты чем увлекаешься?
А увлекаешься чем кроме информатики?
А увлекаешься чем?
А чем вообще ты увлекаешься?
А чем вообще увлекаешься?
А чем еще увлекаешься ты?
А чем еще увлекаешься?
А чем ещё ты увлекаешься?
А чем ещё увлекаешься, кроме бобров и шашлыков с друзьями ?
А чем ещё увлекаешься?
А чем кроме спорта увлекаешься?
А чем по жизни увлекаешься ?
А чем помимо бассейна ещё увлекаешься?
А чем ты вообще увлекаешься?
А чем ты еще увлекаешься помимо рока?
А чем ты ещё увлекаешься?
А чем ты увлекаешься ?
А чем ты увлекаешься в свободное время?
А чем ты увлекаешься в свободное от работы время?
А чем ты увлекаешься по жизни?
А чем ты увлекаешься,помимо музыки?
А чем ты увлекаешься?
А чем увлекаешься ?
А чем увлекаешься в свободное время ?
А чем увлекаешься в свободное время от работы?
А чем увлекаешься ещё?
А чем увлекаешься помимо музыки?
А чем увлекаешься ты в свободное от школы время?
А чем увлекаешься ты?
А чем увлекаешься?
А ьы чем увлекаешься?
А я вот к сладкому равнодушен) а ты чем увлекаешься помимо основной работы?
А я охотник, а ты чем увлекаешься?
А я продавец в продуктовом магазине) Чем увлекаешься в свободное время?
Бокс) А ты чем увлекаешься?
В каком ты классе, чем увлекаешься?
Вау, шитьем увлекаешься?
Взаимно) чем увлекаешься?
Взаимно, чем увлекаешься?
Возможно а ты чем увлекаешься?
Вот как, ты готовкой увлекаешься?
Все супер, чем увлекаешься?
Да тут дело, даже не в физкультуре, а в твоих любимых занятиях) вот чем ты увлекаешься?
Давай, чем ещё ты увлекаешься?
Давно увлекаешься мотоциклами?
Давно увлекаешься?
Добрый вечер, чем увлекаешься?
Елена, чем ты увлекаешься?
Здорово, а чем увлекаешься ты?
Здорово, чем увлекаешься в свободное время?
Здорово, чем увлекаешься по жизни?
И мне) чем увлекаешься?
И чем увлекаешься?
И я) Чем увлекаешься?
Илларион, а тебя, чем увлекаешься?
Интересно, а давно ты этим увлекаешься ?
Как твои дела чем увлекаешься?
Каким спортом увлекаешься ?
Каким спортом увлекаешься?
Какими компьютерными играми увлекаешься?
Какими танцами ты увлекаешься?
Катерина, чем увлекаешься помимо учёбы?
Катя) чем увлекаешься?
Классно) а ты чем увлекаешься?
Классно, Коля, чем увлекаешься?
Конечно) чем увлекаешься?
Краснодар) чем увлекаешься?
Кроме двухколесного коня чем еще увлекаешься?
Кроме чтения увлекаешься ещё чем нибудь?
Круто) чем ты увлекаешься?
Круто, каким видом спорта увлекаешься?
Круто, чем ты ещё увлекаешься?
Ку-ку ) чем увлекаешься?
Максим, чем ты увлекаешься?
Мария, расскажи, а чем ты увлекаешься?
Машинами увлекаешься?
Мне тоже) чем увлекаешься?
Много друзей это здорово, чем еще ты увлекаешься?
Мой спорт это максимум прогулки с собакой) а ты увлекаешься какими то видом спорта?
Музыкой не увлекаешься?
Музыкой увлекаешься?
Настя) чем увлекаешься?
Начало положено) чем увлекаешься?
Не увлекаешься ей?
Нееее, нету, увлекаешься фотографией?
Норм) чем увлекаешься?
Нормально) Чем увлекаешься?
Нормально, чем увлекаешься?
Ну и заодно расскажи чем увлекаешься?
Ну рассказывай, сколько тебе лет, чем увлекаешься?
Ого, а чем же ты тогда увлекаешься?
Олег, чем увлекаешься?
Ольга, чем увлекаешься?
Оооо, нормально)) а по жизни чем увлекаешься?
Охотой не увлекаешься?
Очень приятно) чем увлекаешься?
Подожди, ты-ты увлекаешься фильмами "фэнтези"?
Помимо гор,чем ещё увлекаешься?
Понятненько , к сожалению нет , чем увлекаешься ?
Понятненько, чем увлекаешься?
Понятно, чем увлекаешься?
Почему не сделать хобби своей работой, увлекаешься же чем то?
Привет )расскажи о себе , чем ты увлекаешься ?
Привет , как дела ,чем увлекаешься ?
Привет давай знакомиться, как дела, чем увлекаешься ?
Привет) чем увлекаешься?
Привет, альпинизмом увлекаешься?
Привет, рад знакомству, откуда ты, чем увлекаешься ?
Привет, чем ты увлекаешься?
Привет, чем увлекаешься в свободное время?
Привет, чем увлекаешься?
Привет,как дела,чем увлекаешься?
Привет,чем увлекаешься ?
Прикольно)чем увлекаешься?
Причём чем увлекаешься?
Приятно познакомиться, чем увлекаешься?
Приятного аппетита :) чем увлекаешься?
Расскажи о себе, чем увлекаешься?
Расскажи чем ты увлекаешься ?
Расскажи чем увлекаешься?
Расскажи что- нибудь про себя, чем увлекаешься, например ?
Расскажи, чем ты увлекаешься?
Роком увлекаешься?
Рукоделием не увлекаешься?
С детства поди увлекаешься?
Светик, чем увлекаешься?
Сергей, расскажи чем увлекаешься?
Сколько тебе лет,чем увлекаешься?
Спортом не увлекаешься?
Спортом случайно не увлекаешься?
Спортом увлекаешься?
Творчеством увлекаешься?
Теперь ты увлекаешься серфингом?
Ты Чем кроме рыбалки увлекаешься?
Ты ещё чем увлекаешься?
Ты не увлекаешься?
Ты от куда, чем увлекаешься?
Ты охотой увлекаешься?
Ты спортом увлекаешься?
Ты увлекаешься астрономией?
Ты увлекаешься космосом?
Ты увлекаешься музыкой?
Ты увлекаешься орхидеями?
Ты увлекаешься психологией ?
Ты увлекаешься сноубордом?
Ты увлекаешься спортом ?
Ты увлекаешься спортом?
Ты увлекаешься ютубом?
Ты футболом увлекаешься?
Ты чем ещё увлекаешься?
Ты чем нибудь увлекаешься, к примеру футболом?
Ты чем нить увлекаешься кроме кулинарии?
Ты чем то увлекаешься?
Ты чем увлекаешься ?
Ты чем увлекаешься в свободное время?
Ты чем увлекаешься во внерабочее время ?
Ты чем увлекаешься позволь спросить?
Ты чем увлекаешься?
Ты чем чем-нибудь увлекаешься?
Ты чем-нибудь увлекаешься?
Ты чем-то увлекаешься?
Ты, наверное, спортом ещё увлекаешься ?
У нас довольно шумная компания, с детьми не вариант ))), а ты чем увлекаешься?
У тебя много друзей, чем увлекаешься?
У ты чем-нибудь увлекаешься?
Ух- ты, так ты спец по квартирам) чем увлекаешься помимо шахмат?
Фотографией увлекаешься?
Хех, ну не так уж и далеко мы друг от друга) Чем увлекаешься ?
Хорошо, а чем ты увлекаешься?
Хорошо,чем увлекаешься?
Чем  еще ты увлекаешься?
Чем в свободное время увлекаешься?
Чем вообще ты увлекаешься в свободное время?
Чем вообще увлекаешься ?
Чем вообще увлекаешься?
Чем еще ты увлекаешься?
Чем еще увлекаешься ?
Чем еще увлекаешься в свободное время?
Чем еще увлекаешься то?
Чем еще увлекаешься?
Чем еще увлекаешься?) сколько тебе?
Чем ещё ты увлекаешься?
Чем ещё увлекаешься ?
Чем ещё увлекаешься кроме рыбалки ?
Чем ещё увлекаешься, кроме своей профессии?
Чем ещё увлекаешься,кроме рыбалки?
Чем ещё увлекаешься?
Чем же увлекаешься?
Чем ище увлекаешься?
Чем нибудь увлекаешься?
Чем по жизни увлекаешься ?
Чем по жизни увлекаешься?
Чем помимо работы увлекаешься?
Чем тв увлекаешься?
Чем то увлекаешься?
Чем ты еще увлекаешься?
Чем ты ещё увлекаешься?
Чем ты кроме спорта увлекаешься?
Чем ты увлекаешься ?
Чем ты увлекаешься Наталья?
Чем ты увлекаешься в свободное время?
Чем ты увлекаешься ещё ?
Чем ты увлекаешься кстати?
Чем ты увлекаешься по мимо работы?
Чем ты увлекаешься помимо учебы ?
Чем ты увлекаешься, Ксюшенька?
Чем ты увлекаешься?
Чем увлекаешься , Катя?
Чем увлекаешься ?
Чем увлекаешься Александр?
Чем увлекаешься Варя ?
Чем увлекаешься Дарья?
Чем увлекаешься Марина?
Чем увлекаешься Оля ?
Чем увлекаешься Юля?
Чем увлекаешься в жизни?
Чем увлекаешься в свободное время ?
Чем увлекаешься в свободное время, Михаил?
Чем увлекаешься в свободное время?
Чем увлекаешься в свободное от работы время?
Чем увлекаешься в сворное время?
Чем увлекаешься вообще?
Чем увлекаешься еще?
Чем увлекаешься и откуда ты?
Чем увлекаешься короме рыбалки?
Чем увлекаешься кроме Эвереста?
Чем увлекаешься кроме катка?
Чем увлекаешься кроме пива?
Чем увлекаешься кроме учебы?
Чем увлекаешься кроме футбола?
Чем увлекаешься по жизни ?
Чем увлекаешься по жизни?
Чем увлекаешься помимо работы?
Чем увлекаешься помимо учёбы?
Чем увлекаешься после работы?
Чем увлекаешься после учебы?
Чем увлекаешься сказочная девочка?
Чем увлекаешься ты?
Чем увлекаешься юра?
Чем увлекаешься)?
Чем увлекаешься, Алиса?
Чем увлекаешься, Алён?
Чем увлекаешься, Антон?
Чем увлекаешься, Вась?
Чем увлекаешься, Егор?
Чем увлекаешься, Зухра?
Чем увлекаешься, Ирина ?
Чем увлекаешься, Лариса?
Чем увлекаешься, Лера?
Чем увлекаешься, Макс?
Чем увлекаешься, Максим?
Чем увлекаешься, Сережа?
Чем увлекаешься, Федор?
Чем увлекаешься, из какого ты города?
Чем увлекаешься, кстати?
Чем увлекаешься, помимо работы?
Чем увлекаешься?
Чем-нибудь ещё увлекаешься?
Чем-нибудь увлекаешься?
Чес ещё увлекаешься?
Чме увлекаешься?
Что, ты теперь увлекаешься женщинами?
Чём ещё увлекаешься?
Чём увлекаешься в свободное время?
Чём увлекаешься?
Чём-то увлекаешься помимо?
Это да, а чем еще увлекаешься?
Это превосходно, какими увлекаешься ?
Это то, чем ты увлекаешься?
Это точно, а ты чем увлекаешься, кстати?
Я Олег_ Чем увлекаешься?
Я боксёр, а ты каким споротом увлекаешься?
Я ветеренар, а чем ты увлекаешься?
Я из Москвы, чем увлекаешься?
Я из Саратова, парикмахер, а ты чем увлекаешься?
Я из мегаполиса Москва ) чем увлекаешься?
Я повар) чем ещё увлекаешься ?
Я рада, чем ты увлекаешься?
Я чем ты увлекаешься?
Ясно, чем увлекаешься?
а в свободное время чем увлекаешься?
а музыкой какого нправления увлекаешься?
а ты чем нибудь увлекаешься?
а ты чем увлекаешься?
а чем еще увлекаешься?
а чем ты увлекаешься?
а чем увлекаешься кроме накоплений?
взаимно , яем увлекаешься?
даа очень, а ты чем увлекаешься?
давно баскетболом увлекаешься?
и чем увлекаешься в свободное время ?
и чем увлекаешься?
как давно увлекаешься футболом?
кроме футбола чем увлекаешься ?
музыкой увлекаешься?
поваром) чем увлекаешься?
политикой увлекаешься?
помимо скрпки чем увлекаешься?
привет, чем увлекаешься?
расскажи о себе, чем ты увлекаешься?
спортом увлекаешься?
ты спортом увлекаешься?
ты чем увлекаешься?
у меня две дочки ты увлекаешься спортом?
увлекаешься каким нибудь спортом?
увлекаешься путешествими?
увлекаешься спортом?
хорошо, чем увлекаешься?
чем еще ты увлекаешься?
чем еще увлекаешься, кроме мультиков?
чем еще увлекаешься?
чем ещк увлекаешься?
чем то увлекаешься еще?
чем ты увлекаешься ?
чем ты увлекаешься?
чем увлекаешься ?
чем увлекаешься вобще?
чем увлекаешься ты?
чем увлекаешься, Олег?
чем увлекаешься?
чем-нибудь увлекаешься?
я Юра) чем увлекаешься , Даша?
ясно) Чем увлекаешься?


Чем увлекашься ?
чем увлекашься?


И что, уволишь её?
Так что ты их не уволишь?
Ты его уволишь?
Ты же не уволишь за это?
Ты уволишь Фрэнка за меня?
уволишь меня с работы?


Так что, ты уволишься?
Ты разве не уволишься?
Ты уволишься?
Ты, правда, уволишься?


Не увольняешь?
Ты действительно увольняешь меня?
Ты его увольняешь?
Ты ее увольняешь?
Ты меня не увольняешь?
Ты меня увольняешь?
Ты увольняешь меня?
так ты меня увольняешь?


Ты опять увольняешься, да?
Ты увольняешься?


И, угадаешь что?
Или не угадаешь?
Или сам угадаешь?
Или тут не угадаешь?
Сама угадаешь?


Почему ты не уговариваешь меня остаться?
Ты поэтому уговариваешь Тоби подписать мировую?


Боже, Дэвис, когда ты угомонишься?
Да когда же ты, наконец, угомонишься?
Ты угомонишься?
Ты, блин, угомонишься сегодня, а?
Эй, может угомонишься?


Ты что, угонишь машину?


Жить в кайф) Не угостишь меня шавухой?
Или угостишь еще одной?
Не угостишь чем-нибудь крепким?
Ты меня завтраком угостишь, или как?


А каким угощаешь?
Ты угощаешь?


Зачем ты угрожаешь Полу?
Сью, ты что, угрожаешь мне?
Так ты угрожаешь нам?
Ты - ты угрожаешь мне?
Ты и в самом деле мне угрожаешь?
Ты им угрожаешь?
Ты мне угрожаешь?
Ты мне чего, угрожаешь, Аткинс?
Ты мне что, угрожаешь?
Ты серьезно мне угрожаешь?
Ты угрожаешь ей?
Ты угрожаешь им?
Ты угрожаешь мне, сынок?
Ты угрожаешь мне?
Ты угрожаешь оставить меня без секса?
Ты угрожаешь ребенку моего сержанта?
Ты что мне угрожаешь, недоносок?
Ты, что мне угрожаешь?
подумать, что ты мне угрожаешь?


Какая тебе разница, ведь ты удавишься?


Ты удаляешь меня из моей же группы?


А то что, ты ударишь меня?
Может, просто ударишь?
Ну, и когда ты ударишь по Флориде?
О, ударишь меня?
Снова ударишь меня?
Теперь ты меня ударишь?
Ты ведь не ударишь меня шокером снова?
Ты его ударишь?
Ты меня ударишь?
Ты снова ударишь мой кулак своим лицом?
Ты ударишь его или я?
Что, ударишь меня зарядом?
ты меня ударишь?
ударишь его по голове своей сумкой Биркин?


Грэй, уделишь минутку?
Касл, уделишь мне секунду?
Не уделишь минутку на прощание?
Не уделишь мне несколько минут?
Неужели не уделишь минутку старому другу?
Ни минуты больше не уделишь?
Тон, уделишь пару секунд?
Ты не уделишь нам пару минут?
Эй, уделишь секунду?


Все время им уделяешь?
Ты уделяешь этому много внимания, не так ли?


Почему ты меня удерживаешь?
Ты что-то удерживаешь от меня?


Но разве их удержишь?
Только вот как ты удержишь уборщицу?
Что, ты удержишь меня силой?


Впрочем, кого удивишь пиратским DOOM-ом?
Да и Вас разве удивишь чем?
Да и кого из русских удивишь грунтовкой?
Кого этим удивишь?
Но кого тут этим удивишь?
Фруктами на камче не удивишь?
Чем меня ещё удивишь?
Чем удивишь?
Чем-нибудь еще нас удивишь?
Шествия, процессии и парады – кого этим удивишь?
может удивишь нас всех?
чем ещё удивишь?


Чем удивляешь Ее?


И ты удивляешься, что у твоего ребенка нет отца?
Ну и чего ты так удивляешься?
Почему ты так удивляешься?
Стас, ну чему ты удивляешься?
Ты в ярости, но чему ты удивляешься?
Чего ты так удивляешься?
Чему ты Леша удивляешься?
Чему ты удивляешься, Хьюго?
Чему удивляешься?
да ладно, ты удивляешься?
ты удивляешься?


Ты удираешь?


Далеко ли ты в рассее на феррари уедешь?
И когда уже ты обратно уедешь, кстати?
И надолго ты туда уедешь?
И ты не уедешь в ближайшее время?
И ты просто уедешь?
Как ты теперь уедешь, а?
Куда ты с этим уедешь?
Нет, лучше я -И уедешь от Дейла?
Но если уедешь,  можно мне с тобой?
Ну что, ты скоро уедешь?
Потом ты уедешь насовсем?
Просто уедешь тайным агентом, как в прошлый раз?
Снова уедешь из города?
Так ты теперь просто уедешь?
Так ты уедешь с нами?
Ты действительно уедешь?
Ты снова уедешь?
Ты так и уедешь, не попрощавшись?
Ты уедешь из Нью-Йорка?
Ты уедешь со мной?
Ты уедешь через месяц?
и ты не уедешь, забрав еще и этого тренера?
куда ты там уедешь то ?
с такими, наверное, далеко не уедешь?
что уедешь со мной сегодня?


А когда ты уезжаешь?
А куда ты уезжаешь?
А почему ты уезжаешь?
А ты на долго уезжаешь?
В отпуск уезжаешь?
В смысле - уезжаешь?
Во сколько уезжаешь?
Значит, не уезжаешь?
И когда ты уезжаешь во Вьетнам?
И когда ты уезжаешь опять?
И когда ты уезжаешь?
И когда уезжаешь?
И не уезжаешь?
И ты уезжаешь?
Или ты уезжаешь куда-то?
Кит, ты уезжаешь?
Когда на вахту уезжаешь?
Когда ты уезжаешь в Вашингтон?
Когда ты уезжаешь на саммит Большой Восьмерки?
Когда ты уезжаешь на теннисный турнир?
Когда ты уезжаешь, Грейс?
Когда ты уезжаешь, Джек?
Когда ты уезжаешь?
Когда уезжаешь?
Куда ты уезжаешь, Дедушка?
Куда ты уезжаешь?
На сколько ты уезжаешь, папа?
Надолго ты уезжаешь?
Насколько ты уезжаешь, папа?
Не уезжаешь?
Ну так, ты уезжаешь?
Почему ты уезжаешь в день выборов?
Почему ты уезжаешь в отель?
Почему ты уезжаешь?
Радость моя, во сколько ты уезжаешь завтра?
Разве ты завтра не уезжаешь?
Стой, ты что уезжаешь?
Так когда ты уезжаешь?
Так почему же ты уезжаешь с ним?
Так ты действительно уезжаешь?
Так ты правда уезжаешь?
Так ты уезжаешь в пятницу?
Так ты уезжаешь?
Так что, ты и правда уезжаешь, да?
Так, когда ты уезжаешь?
Тоесть ты уезжаешь?
Ты ведь уезжаешь всего на два дня, правильно?
Ты все равно уезжаешь?
Ты действительно уезжаешь?
Ты же не сегодня уезжаешь, правда?
Ты же не сейчас уезжаешь?
Ты же никуда не уезжаешь?
Ты же только вечером уезжаешь, правильно?
Ты завтра уезжаешь?
Ты именно поэтому уезжаешь?
Ты когда уезжаешь?
Ты куда то уезжаешь?
Ты куда-то уезжаешь?
Ты не уезжаешь, да?
Ты не уезжаешь, правда?
Ты не уезжаешь?
Ты скоро уезжаешь?
Ты снова уезжаешь?
Ты уезжаешь в Бермудский треугольник?
Ты уезжаешь в Даллас?
Ты уезжаешь из Бруклина?
Ты уезжаешь из города?
Ты уезжаешь из школы?
Ты уезжаешь на неделю?
Ты уезжаешь с этим жеребцом, не так ли?
Ты уезжаешь, да?
Ты уезжаешь, дедушка Дэн?
Ты уезжаешь, не дождавшись слушания?
Ты уезжаешь?
Ты уже уезжаешь?
Уже уезжаешь?
Хозяева в панике, неужели ты и правда уезжаешь?
ты на самом деле уезжаешь?
ты сегодня уезжаешь?
уезжаешь?


Ты меня ужасаешь, ясно?


В смысле, как ты с ними уживаешься?
Как ты уживаешься с этими скотами?


Где ужинаешь в пятницу?
И потом, если ты не ужинаешь, то когда есть-то?
Почему так поздно ужинаешь?
С кем ты сегодня ужинаешь?
С кем ты ужинаешь?
Ты ужинаешь в Белом доме с президентом Пэйлин?


А как ты меня-то узнаешь?
А теперь узнаешь его?
А ты ее все еще узнаешь?
А ты не узнаешь?
А ты узнаешь?
А эта женщина - узнаешь ее?
Ах сука, ты меня, что ли не узнаешь?
Гы, а как ты узнаешь?
Дэниел, узнаешь эти символы?
Ещё узнаешь?
И как ты узнаешь,  что у крысы эйфория?
Иззи, ты не узнаешь меня?
Или это уже на месте узнаешь, при получении авто?
Итак, ты узнаешь этот пистолет?
Как тут теперь узнаешь?
Как ты всегда узнаешь, когда я тут?
Как ты узнаешь его пароль?
Как ты узнаешь информацию об аудитории?
Как ты узнаешь, где труба?
Как ты узнаешь, что он на месте?
Как ты узнаешь, что они - не просто сны?
Как, узнаешь, Френк?
Когда ты узнаешь результаты анализа крови?
Когда ты узнаешь?
Мессер: Стел,узнаешь этого парня?
Не узнаешь меня, Аня?
Не узнаешь меня?
Не узнаешь нашего квотербека?
Не узнаешь этих  рассерженных акционеров?
Не узнаешь?
Никого не узнаешь?
Но как ты узнаешь, что это я?
Ну а что если ты узнаешь, что это не её рук дело?
Откуда ты узнаешь, кто это?
Подожди, а как ты узнаешь пароль?
Привет, мужик, ты узнаешь этого парня?
Приглядись получше или не узнаешь?
Разве ты не узнаешь свою дочь?
Санни, ты не узнаешь меня?
Своих не узнаешь?
Таня "ну что, узнаешь?
Тилк, что-нибудь узнаешь?
Тогда как ты узнаешь?
Тревис, узнаешь это?
Ты действительно не узнаешь меня?
Ты действительно не узнаешь, кто это?
Ты ее узнаешь?
Ты её узнаешь?
Ты их узнаешь?
Ты кого нибудь узнаешь?
Ты кого-нибудь узнаешь?
Ты меня не узнаешь?
Ты меня узнаешь?
Ты напуган тем, что ты узнаешь?
Ты не узнаешь меня, да?
Ты не узнаешь меня?
Ты не узнаешь своего лучшего друга?
Ты не узнаешь своего старого друга?
Ты ничего не узнаешь?
Ты узнаешь Марвина?
Ты узнаешь его голос, Логан?
Ты узнаешь его, Энрике?
Ты узнаешь его?
Ты узнаешь ее?
Ты узнаешь её?
Ты узнаешь завтра?
Ты узнаешь имя?
Ты узнаешь какие- нибудь названия?
Ты узнаешь кого-нибудь?
Ты узнаешь почерк?
Ты узнаешь что-то из этих вещей?
Ты узнаешь эти знаки?
Ты узнаешь этих людей?
Ты узнаешь этих парней?
Ты узнаешь это?
Ты узнаешь этого  велосипедиста?
Ты узнаешь этого  парня?
Ты узнаешь этого красавца?
Ты узнаешь этого мальчика?
Ты узнаешь этого мужчину?
Ты узнаешь этого парня?
Ты узнаешь этого провакатора?
Ты узнаешь этого человека?
Ты узнаешь этот браслет?
Ты узнаешь этот револьвер?
Ты узнаешь эту девушку?
Ты узнаешь эту женщину?
Ты что меня не узнаешь?
Ты что, не узнаешь меня  с монет?
Ты что, не узнаешь своего любимого брата?
Фрэнки, ты узнаешь это?
Хорошо, ты узнаешь, не так ли, Уайти?
Хотя, что особого узнаешь?
Что, не узнаешь кого-то?
Что, теперь даже не узнаешь меня?
Что-что ты узнаешь?
Я твоя единственная, или ты меня не узнаешь?
если ты не узнаешь о нем?
интересно как ты узнаешь, что у подруг на деле?
как ты узнаешь,  что жертва "принята"?
не узнаешь этого парня?
но ты узнаешь всё?
откуда ты узнаешь?
своих не узнаешь?
узнаешь?
что узнаешь тайный ключ к Валдару?


Как, ты не узнаёшь вкус клубники?
Карла, ты узнаёшь кого-то из этих людей?
Короля не узнаёшь?
Лоретта, ты не узнаёшь людей из наркоконтроля?
Не узнаёшь вон того?
Не узнаёшь меня?
Не узнаёшь?
Разве ты меня не узнаёшь?
Разве ты не узнаёшь меня?
Скажи, детка, Ты узнаёшь меня?
Тилк, узнаёшь этот символ?
Ты её не узнаёшь?
Ты меня не узнаёшь?
Ты не узнаёшь Эрика?
Ты не узнаёшь меня, правда?
Ты узнаёшь её?
Ты узнаёшь меня?
Ты узнаёшь место?
Ты узнаёшь этих двоих детей?
Ты узнаёшь это место?
Ты узнаёшь это,Брайан?
Ты узнаёшь этого молодого человека?
Ты узнаёшь этого человека?
Ты узнаёшь этот запах?
Ты узнаёшь этот калибр?
Ты узнаёшь эту комнату?
Ты, наверное, не узнаёшь  их такими, да, Уильям?
УИЛЛОУС:  Ты узнаёшь этот запах?
Уверен что не узнаёшь его?
Чё, ты меня не узнаёшь?
Эта салфетка, узнаёшь логотип?
когда узнаёшь плохие новости?


Да разве тут уйдешь?
Или ты действительно уйдешь из команды?
Как далеко ты отсюда уйдешь?
Как тут уйдешь?
Куда ты уйдешь, покинув этот самолет?
Куда уйдешь на веслах?
Почему ты не уйдешь?
Ты ведь не уйдешь?
Ты ведь скоро уйдешь, правда?
Ты действительно уйдешь сейчас?
Ты же не уйдешь?
Ты не уйдешь?
Ты никуда не уйдешь, да?
Ты от меня уйдешь?
Ты просто уйдешь, да?
Ты уйдешь без меня?
Ты уйдешь от нас?
Ты уйдешь с дороги или как?
Ты уйдешь с дороги?
Ты уйдешь?
и ты просто уйдешь?
прямо здесь и сейчас, ты просто уйдешь?


Если всё так плохо, почему ты не уйдёшь?
И всё, ты просто уйдёшь?
И ты не уйдёшь?
И что, ты опять уйдёшь?
Ничего, если ты сам уйдёшь?
Ну так что, ты уйдёшь со мной, или нет?
Прежде чем ты уйдёшь, можно на пару слов?
Сам уйдёшь или тебя вышвырнуть?
Теперь ты уйдёшь из моего дома?
Ты сейчас просто уйдёшь?
Ты уйдёшь?
Ты что вообще не уйдёшь?
Ты что, просто так уйдёшь?
хотя бы один раз перед тем, как уйдёшь?


Никак не уймешься?
Ты уймешься когда-нибудь?
Ты уймешься уже?


Тоже укажешь это в отчёте?


А чего ты мне всё время указываешь что делать?
Так ты указываешь на визитке?
Только что-ж ты номера кузовов не указываешь?
Ты мне указываешь, что делать?
Ты указываешь мне, как делать мою работу?
Ты указываешь мне, что я должен делать, Ноэль?
Ты указываешь на цель?
Ты что, указываешь, что мне делать?
Что ты мне указываешь?
и указываешь мне, что делать?


Как ты укладываешь волосы?
как ты это укладываешь?
укладываешь меня головой на север?


укладываешься?


Так ты уклоняешься от работы?


И украдешь момент моего триумфа?


А ты снова украдёшь?


А что-нибудь сама украшаешь?
И ты всегда украшаешь свой обед бантиком?


ты полностью укрываешься?


Ты ведь не укусишь его, правда?
Ты же не укусишь меня, правда?


Всё ещё не улавливаешь?
Что ты улавливаешь?


пока ты улаживаешь дела?


Во сколько ты улетаешь?
Когда ты улетаешь?
Когда улетаешь?
Но куда ты улетаешь?
и улетаешь, чтобы спасти мир?
когда улетаешь?


Ими вообще-то улетишь?
Кем за такие деньги улетишь ?
Ты улетишь без меня?
Хорошо, но ты же не улетишь без меня, правда?
теперь улетишь?


Разве там уложишься в 1500€?


А почему ты улыбаешься?
А ты почему улыбаешься?
А ты что улыбаешься?
А чего ты тогда улыбаешься?
А чему ты улыбаешься?
И почему ты улыбаешься?
Какого черта ты улыбаешься?
Муха - а чё улыбаешься-то?
Но ты улыбаешься, да?
Почему ты нам улыбаешься?
Почему ты не улыбаешься?
Почему ты так улыбаешься?
Почему ты улыбаешься?
Так почему ты не улыбаешься?
Тогда почему ты не улыбаешься?
Тогда почему ты улыбаешься?
Тогда чего ты улыбаешься?
Ты улыбаешься?
Ты чего улыбаешься?
Чего ты улыбаешься?
Чего улыбаешься?
Чего это ты улыбаешься?
Чему ты улыбаешься?
Чему улыбаешься?
Что же ты не улыбаешься?
Что ты улыбаешься?
Что улыбаешься?
Что это ты так улыбаешься?
Это когда улыбаешься?
почему ты никогда не улыбаешься первая?
чего это улыбаешься?
чему ты улыбаешься?


И ты даже мне не улыбнешься?
Может улыбнешься хоть разочек?
Может, улыбнешься?


Даже не улыбнёшься?
Не улыбнёшься мне, Деб?
Ты улыбнёшься мне?


А автопогрузчиком умеешь управлять?
А в шашки умеешь играть?
А говорить-то ты умеешь?
А готовить ты похоже, не умеешь, да?
А готовить умеешь?
А для котов умеешь, у меня их два?
А до трёх считать умеешь?
А ещё я плохая хозяйка,  а ты готовить умеешь?
А играть на какихто инструментах умеешь?
А летать умеешь?
А падать ты умеешь?
А петь умеешь?
А печь умеешь?
А плавать умеешь?
А почему же ты не умеешь готовить?
А рожки делать умеешь?
А сама умеешь играть?
А свистеть умеешь?
А селезёнки удалять силой мысли тоже умеешь?
А так умеешь?
А ты все еще не умеешь развлекаться?
А ты готовить умеешь?
А ты на велосипеде умеешь кататься?
А ты петь хотя бы умеешь?
А ты плавать умеешь?
А ты плавать-то умеешь?
А ты умеешь водить автомобиль?
А ты умеешь водить машину?
А ты умеешь вышивать?
А ты умеешь готовить рыбу?
А ты умеешь готовить шоколад?
А ты умеешь готовить?
А ты умеешь делать сальто?
А ты умеешь зелья готовить?
А ты умеешь играть на гитаре?
А ты умеешь играть на каких- нибудь музыкальных инструментах ?
А ты умеешь играть на каком нибудь инструменте ?
А ты умеешь играть?
А ты умеешь корюшку жарить?
А ты умеешь на чем - нибудь?
А ты умеешь петь?
А ты умеешь плавать?
А ты умеешь рисовать собак ?
А ты умеешь рисовать?
А ты умеешь хранить секреты?
А ты умеешь шить?
А ты умеешь, да?
А ты умеешь?
А умеешь готовить грибы?
А умеешь суши готовить?
А умеешь?
А читать умеешь уже?
А что нибудь еще умеешь?
А что ты еще умеешь делать?
А что ты умеешь готовить?
А что ты умеешь делать?
А что ты умеешь?
А шить умеешь?
Андрей, а ты умеешь водить мотобайк?
Антуан, ты же умеешь включать видик на запись?
Ахмет, а готовить ты умеешь?
В смысле, ты умеешь водить?
Винс, ты уверен, что умеешь водить?
Водителем) ты умеешь готовить?
Готова спорить, ты умеешь чертить, так ведь?
Готовить умеешь?
Да ну, с кем-то ты все-таки умеешь говорить?
Да что ты умеешь, дорогуша?
Дениэл, умеешь устанавливать прожектор?
Джеки, ты умеешь стрелять?
Диагнозы умеешь ставить?
Доить умеешь?
Дорогой, а читать умеешь?
Думать, что ты так умеешь?
Есть что-нибудь, что ты не умеешь?
И витую пару обжимать умеешь?
И вообще, Жека, ты читать умеешь?
И давно ты умеешь готовить?
И ты умеешь играть ней, правда?
И уже умеешь писать?
И что ты умеешь?
Идиот, ты что читать не умеешь?
Или ты умеешь летать?
Как быстро ты умеешь бежать?
Какие блюда умеешь готовить?
Какой тип работы ты умеешь делать?
Коктейли умеешь крутить?
Кофе делать умеешь?
Красить умеешь?
Кстати, как ты умеешь вышивать?
Мона, умеешь хранить секреты?
Мужик, ты что умеешь делать?
На каких языках ты умеешь говорить?
На лыжах умеешь кататься?
Не умеешь домом заниматься?
Не умеешь переключать задний ход?
Не умеешь ты импровизировать, да?
Не умеешь ты общаться, да, Никлаус?
Но насколько ты не умеешь водить?
О прикольно, а умеешь играть на музыкальных инструментах ?
О тебе только 6 лет а ты уже читать умеешь?
О, ты умеешь готовить?
Оливье умеешь готовить?
Переводить умеешь?
Плавать умеешь?
Подожди, ты умеешь колдовать?
Покажи, что ты еще умеешь?
Приятно познакомиться) А ты умеешь водить машину?
Раз уж ты девочка, у меня к тебе важный вопрос ты крестиком умеешь вышивать?
Расти, ты умеешь производить кислород?
Роберт, а ты умеешь  делать приём Хеймлика?
Роллы крутить умеешь ?
Рыбу готовить умеешь?
Секреты хранить умеешь, приятель?
Скажи, Клэр, ты умеешь хранить тайны?
Славно, А готовить умеешь?
Слушай, а ты прыгать умеешь?
Слушай, ты водопровод чинить умеешь?
Стучать не умеешь?
Так ты ещё и печь умеешь?
Так ты умеешь это делать или нет?
Так что ты умеешь?
Так, ты бить-то умеешь?
Ти умеешь делать торты ?
Тилк, ты умеешь управлять этой штуковиной?
Трюки умеешь делать ?
Ты ваще читать умеешь?
Ты ведь умеешь водить, верно?
Ты ведь умеешь готовить, да?
Ты ведь умеешь находить своих подопечных?
Ты ведь умеешь печатать?
Ты ведь умеешь плавать, не так ли?
Ты ведь умеешь убивать собак, верно?
Ты ведь читать умеешь?
Ты вообще играть умеешь?
Ты вообще умеешь летать?
Ты вообще умеешь стричь?
Ты вообще умеешь танцевать?
Ты вообще умеешь читать защиту, чувак?
Ты вообще умеешь этим пользоваться?
Ты готовить умеешь ?
Ты готовить умеешь?
Ты действительно умеешь управлять лодкой?
Ты ещё и по губам читать умеешь?
Ты же ведь умеешь это делать, верно?
Ты же умеешь готовить, да?
Ты же умеешь делать это, да?
Ты и говорить умеешь?
Ты не умеешь вести переговоры, да?
Ты не умеешь водить?
Ты не умеешь ездить на велосипеде?
Ты не умеешь кататься на велосипеде?
Ты плавать умеешь?
Ты просто не умеешь сдаваться, не так ли?
Ты секреты хранить умеешь?
Ты совсем ведь не умеешь щекотать, так?
Ты стирать умеешь?
Ты стрелять-то умеешь?
Ты тоже умеешь взрывать?
Ты уверен, что умеешь пользоваться этой штукой?
Ты умеешь в них превращаться?
Ты умеешь водить машиной?
Ты умеешь водить машину?
Ты умеешь вскрывать сейфы?
Ты умеешь выживать?
Ты умеешь вязать?
Ты умеешь готовить ?
Ты умеешь готовить пиво?
Ты умеешь готовить?
Ты умеешь делать блинчики с кремом?
Ты умеешь делать искусственное дыхание?
Ты умеешь делать какие-нибудь волшебные трюки?
Ты умеешь делать немецкий акцент?
Ты умеешь делать сердечно-лёгочную реанимацию?
Ты умеешь делать такие вещи?
Ты умеешь делать тортики?
Ты умеешь делать фурнитуру, Тейлор?
Ты умеешь держать удар?
Ты умеешь драться?
Ты умеешь играть в футбол?
Ты умеешь играть в шахматы?
Ты умеешь играть на баяне?
Ты умеешь играть на гитаре?
Ты умеешь кататься на коньках?
Ты умеешь кататься?
Ты умеешь красить обоими руками?
Ты умеешь летать на Стреле?
Ты умеешь летать?
Ты умеешь любить?
Ты умеешь на нем летать?
Ты умеешь на чем-либо играть?
Ты умеешь нормально играть на пианино?
Ты умеешь обращаться с пистолетом или нет?
Ты умеешь параллельно парковаться?
Ты умеешь петь?
Ты умеешь плавать?
Ты умеешь плакать?
Ты умеешь подражать голосам?
Ты умеешь пользоваться компьютером, Гордон?
Ты умеешь пользоваться компьютером?
Ты умеешь проливать чашки с чаем?
Ты умеешь разговаривать?
Ты умеешь рисовать?
Ты умеешь с этим обращаться?
Ты умеешь собирать?
Ты умеешь стрелять?
Ты умеешь стричь?
Ты умеешь считать до 50?
Ты умеешь танцевать, Рэд?
Ты умеешь танцевать?
Ты умеешь творить чудеса?
Ты умеешь уклоняться от пуль?
Ты умеешь хранить секреты?
Ты умеешь хранить тайны?
Ты умеешь читать, так?
Ты умеешь читать?
Ты умеешь этим пользоваться?
Ты умеешь?
Ты хоть умеешь им пользоваться?
Ты что читать не умеешь?
Ты что, не умеешь делать такие трусики?
Ты что, не умеешь плавать?
Ты что, просто не умеешь говорить "нет"?
Ты что, читать не умеешь?
Ты что,читать не умеешь?
Ты, кстати, умеешь обращаться с клеем?
Уорд, умеешь управлять?
Устриц умеешь ловить?
Хм, а водиьб умеешь?
Хорошо умеешь плавать?
Хорошо, ты вообще стучаться умеешь?
Хотя, куда уже лучше, чем ты умеешь?
Чазго, ты что, не умеешь летать?
Читать не умеешь?
Что вообще умеешь?
Что делать умеешь?
Что еще умеешь,охотник-учитель?
Что еще умеешь?
Что ещё ты умеешь делать?
Что ещё ты умеешь?
Что ещё умеешь делать?
Что ещё умеешь?
Что самое вкусное умеешь готовить?
Что ты умеешь делать?
Что ты умеешь?
Что умеешь играть?
Что умеешь шить ?
Что умеешь?
Что-нибудь еще умеешь?
Чувак, ты умеешь петь?
Чё, водить не умеешь?
Эй, так ты умеешь все эти штуки?
Эй, чувак, а ты водить умеешь?
Это охотничья… Ты умеешь ездить верхом?
Японскую кухню умеешь?
а в преферанс умеешь?
а готовить умеешь?
а если умеешь, то какие проблемы?
а на музыкальных инструментах играть умеешь?
а ты мороженное умеешь готовить?
а ты умеешь водить?
а ты умеешь готовить?
а ты умеешь кататься на коньках?
а ты умеешь плавать?
а ты умеешь?
а ты что умеешь?
а что еще умеешь?
а что ты умеешь?
вау, ты умеешь кататься на лыжах?
вот, что ты умеешь лучше всего?
вязать умеешь?
готовить умеешь?
или умеешь?
иметь мотоцикл если не умеешь чинить?
какие движения умеешь выполнять на коньках?
не умеешь врать?
ну на фига ехать если не умеешь?
пиццу умеешь готовить?
пускать умеешь газы?
сайты взламывать умеешь?
ты кстати , не умеешь играть?
ты не умеешь плавать?
ты умеешь готовить?
ты умеешь играть на гитаре?
ты умеешь играть на флейте?
ты умеешь плавать?
ты умеешь читать смысл слов?
ты читать умеешь?
умеешь водить?
умеешь готовить?
умеешь играть на каком-нибудь инструменте?
умеешь ли ты “_какой-нибудь сервис_”?
умеешь плавать?
умеешь разбивать кирпичи головой?
умеешь?
что еще умеешь?
что умеешь?


Дэн, мне наплевать, что ты умираешь, ясно?
Ну, так что, ты, случаем, не умираешь с голоду?
От чего ты умираешь?
Почему ты не умираешь?
Почему ты умираешь?
Так ты не умираешь?
Так ты умираешь?
Теперь ты умираешь?
Ты ведь тоже умираешь, разве не так?
Ты засранец, почему ты умираешь?
Ты умираешь из-за маленького члена?
Ты умираешь от страха, да?
Ты умираешь, верно?
Ты умираешь, да?
Ты умираешь,не так ли?
Ты умираешь?
не умираешь?
ты умираешь без причины?
ты умираешь?


Ты чего, умничаешь, да?
а уже умничаешь?
ну и чего ты умничаешь?


Вот ты за сколько секунд 46 на 79 умножишь?


И что, уморишь себя голодом?


А если вдруг ты умрешь там?
А если ты завтра умрешь?
А что, если ты там умрешь?
Как ты умрешь?
Когда умрешь, можно взять твои ботинки?
Почему ты никак не умрешь?
Так и умрешь на веревке?
Теперь не умрешь?
Ты не умрешь, хорошо?
Ты сам умрешь или киллера прислать?
Ты умрешь?
Что если ты там умрешь?
Что, если ты умрешь?
если ты умрешь, правильно?
прежде чем умрешь?
то и ты умрешь?
умрешь?


Даже умрёшь?
Неужели ты умрёшь из-за этого?
Ты умрёшь за нас?


И как ты умудряешься не заблудиться тут?
Как ты умудряешься оставаться трезвой?
как ты умудряешься проскальзывать мимо дежурного?


Почему ты умываешься?


Много ли в шапке унесешь?
Но много ли на себе унесешь?


Зачем ты меня так унижаешь?


Что ты уничтожаешь?
когда ты уничтожаешь мои письма от Мохаммеда Али?


А где гарантия, что ты не уничтожишь меня?
Ты его уничтожишь?


а потом ты его уносишь?


Просто упадешь у меня, ладно?
Ты не упадешь в обморок, ок?
ох, ладно Seth, ты  упадешь в это, нет?


Ты не упакуешь динамит, Джон?


Ты это так властью своей упиваешься?


Ты уплываешь?


Почему ты уползаешь?


Зачем ты упоминаешь мой рост?
И ты упоминаешь об это только сейчас?
С чего ты вообще ее упоминаешь?


Да разве их всех упомнишь?
Ну разве упомнишь все коды?


Или ты таких не употребляешь?
Как долго ты употребляешь?
Милли, ты употребляешь кокаин?
Ты все еще употребляешь это дерьмо, Тико?
Ты опять употребляешь его?
Ты снова употребляешь наркотики?
Ты употребляешь какие-нибудь наркотики?
Ты употребляешь наркотики?
Ты употребляешь?
Ты часто употребляешь алкоголь, Джоди?
Ты что, поэтому употребляешь наркотики?
Ханна, ты употребляешь наркотики?
Эмма, ты употребляешь?


Как ты управишься с тремя разными свиданиями?
Ты со всем управишься?


Извини, теперь ты управляешь этим делом?
Как ты управляешь машиной?
Как ты управляешь этим?
Разве не ты управляешь всем?
Теперь ты управляешь всей компанией?
Ты управляешь им со своей женой?
Ты управляешь этим заведением?
Это ты управляешь акцией по сбору денег?
ага) управляешь чем?
но ведь ты уже не управляешь ведьмами?
теперь когда ты управляешь ОБН?
что ты вампир и управляешь моим разумом?
что ты управляешь клиникой?


И как ты с ними управляешься?
Ты управляешься им так же искусно, как и мечом?
Ты хорошо управляешься с мячом?


Нет, ты не упражняешься?


В чём ты меня упрекаешь-то?
И ты меня в этом упрекаешь?


Что, меня ты тоже в сад упрячешь?


а потом ты снова упрёшься в кортикальный, ясно?


ты, наверное, тоже не упускаешь своего, да?


Господи, как ты его упустишь?
Ты никогда не упустишь  шанса ему поднасрать, да?


Ты урезаешь мне часы?
Ты урезаешь мой бюджет?


Чем усекаешься ?


Ты не слишком усердствуешь?


Джеки, Джеки, ну, почему ты все так усложняешь?
Зачем ты все усложняешь?
Зачем ты всё так усложняешь?
Зачем ты всё усложняешь?
Зачем ты так все усложняешь?
Макси, зачем ты все усложняешь, а?
Ну почему ты всегда всё усложняешь?
Почему ты постоянно  усложняешь мне жизнь?
Тесса, зачем ты себе всё усложняешь?
всё немного усложняешь, хмм?


А по снегу че там услышишь?
Где ещё такое в ЮВА услышишь?
Где ещё услышишь в разговоре "Zelo lepo"?
Ты, наверное, даже ничё не  услышишь, да?
связаться с нами, когда что-нибудь услышишь?


А что ты усмехаешься?
Почему ты усмехаешься?
Чего усмехаешься?
Чему ты усмехаешься?


А как же ты всеми ими ухаживать успеваешь?
А как ты успеваешь работать няней, если у тебя своих четверо?
Дим и когда только успеваешь?
Едва успеваешь, да?
И как ты только, Борщев, все успеваешь?
И когда ты все успеваешь?
Как ты все успеваешь?
Как ты все это успеваешь?
Как ты всё успеваешь?
Как ты за ними успеваешь?
Как ты успеваешь и дом и дети и работа?
Не успеваешь за своим стариком, а?
Но тебе-то что беспокоиться, ты же успеваешь?
Отлично, а как ты с семьей успеваешь общаться?
Ты все успеваешь или как?
Ты за всем успеваешь?
Ты не успеваешь позавтракать?
Ты успеваешь за ходом моих мыслей?
У тебя прям такие хобби несовместимые :) как ты всё успеваешь ?
а на байках когда успеваешь гонять?
и как всё успеваешь?
как ты успеваешь и за ним следить и работать?
когда ты это все успеваешь?
не успеваешь?
ого, да как же ты все успеваешь?


А два костюма успеешь приготовить?
А что успеешь за 20 минут?
Всегда успеешь, не так ли?
Или какое успеешь занять?
Или туда уже не успеешь записаться?
К субботе успеешь?
Ты ведь успеешь на маникюр-педикюр?
Что, если ты не успеешь вернуться вовремя?
Что, может успеешь до него добежать?
до аэропорта успеешь доехать?
мож успеешь аспида заточить?
не успеешь закончить программу вовремя?


Так вот чем ты себя успокаиваешь?
Это так ты себя успокаиваешь?


Все никак не успокоишься по поводу мотоцикла?
Когда уже ты успокоишься насчёт дяди Вика?
Может успокоишься уже?
Может успокоишься?
Может, успокоишься, Росс?
Может, успокоишься?
Никак не успокоишься с уговором?
Никак не успокоишься, малыш?
Так почему ты все не успокоишься?
Теперь ты не успокоишься, да?
Ты не успокоишься, да?
Ты успокоишься, Ранкл?
Ты успокоишься?
Тэд, ты успокоишься?
Эй, может успокоишься, Мистер Менеджер?


Классно, устаешь наверно?
Не устаешь от работы?
Не устаешь работать ?
Ты устаешь?
не устаешь от этого?
устаешь от стрельбы по низко висящим фруктам?


Как ты его устанавливаешь внизу?
Ты ведь не первый раз устанавливаешь микрофон?
Ты устанавливаешь правила?


Бабуль, а как это - устанешь?
и ты от этого быстро устанешь, ведь так?


Когда установишь кондиционер?


Не устаёшь с двумя детьми?
Не устаёшь так работать ветеринаром?
Не устаёшь?
Ты никогда не устаёшь от этого?


Неужели ты устоишь перед такой красотой?
Ну как тут устоишь?
но разве против жены устоишь?


Итак, ты устраиваешь секс-вечеринку?
Какого черта ты тут устраиваешь?
Какого чёрта ты устраиваешь?
Стримы устраиваешь?
Так ты устраиваешь вечеринку для дьявола?
Тогда зачем ты устраиваешь вечеринку?
Ты им соревнование устраиваешь?
Ты специально так всё устраиваешь?
Ты устраиваешь вечеринку?
Ты устраиваешь неприятности?
Ты устраиваешь похороны для Ричи?
Что ты за херню устраиваешь, мам?
а теперь ты устраиваешь с ними вечеринку?
которое ты устраиваешь для Джимми Конора?


А почему тогда на другую работу не устраиваешься?
Переводчиком устраиваешься?


Может, ты сам устранишь конкурента?


Друг, но как ты всё устроишь?
И когда устроишь вечеринку по поводу новоселья?
Как ты это устроишь?
МакГи, может, устроишь ей экскурсию?
Может, устроишь её на работу?
Не устроишь мне экскурсию?
Ты всё устроишь?
Ты и правда устроишь это для меня?
Ты устроишь мне взбучку, да?


На газоне в спальнике устроишься?
даже на работу устроишься как все?


Что это ты всё время уступаешь этому хуесосу?


Может, уступишь мне?
Ты что, уступишь место?


И усыновишь нас всех?


Ты усыновляешь фиолетовую обезьяну?
Ты что, усыновляешь ребенка?


Прикольно,не усыпаешь за чтением?


Да еще и утаиваешь их?
Ты еще что-то утаиваешь от меня?
Ты ничего не утаиваешь?


И ничего не утаишь?


А теперь утверждаешь, что он с Камино?
Ты утверждаешь, что наша жертва - репортер?
Ты утверждаешь, что не причастен к убийствам?
Ты утверждаешь, что она - шпион?
Ты утверждаешь, что они настоящие?
Ты утверждаешь, что я пришелец?
Ты это утверждаешь?
Что утверждаешь ты?
Это то, что ты утверждаешь, так?


может, утихомиришь ребёнка?


Ты до смерти утомишь его свободной прозой?


Не утонешь?
Ты утонешь?


Может уточнишь это?
Может уточнишь?


Зачем же ты утруждаешься?


А как жет ы ухаживаешь за пчёлами?
А как ты ухаживаешь за котами?
А как ты ухаживаешь за орхидеями?
Как за ней ухаживаешь?
Ты за ним ухаживаешь?


А что это ты ухмыляешься?
Над чем ухмыляешься?
Чему это ты так ухмыляешься?
Чему это ты ухмыляешься?
Что ты ухмыляешься?
над чем ты ухмыляешься?


А ты уже уходишь?
Вот дерьмо, ты что, уходишь?
Если ты уходишь, может, можно и мне?
Зачем уходишь в сторону?
И куда же ты уходишь?
И сейчас ты уходишь снова?
И снова уходишь?
И ты уходишь?
И что, ты тоже уходишь?
Итак, ты уходишь, да?
Итак, ты уходишь?
Как, ты уходишь?
Когда ты уходишь с работы?
Когда ты уходишь?
Когда уходишь?
Куда ты уходишь?
Куда уходишь?
Куда, куда ты уходишь?
Куда-то уходишь?
Кэтрин, ты уходишь?
Нет, в смысле, ты сейчас уходишь?
Нет, подожди, куда ты уходишь?
Нет, ты же не уходишь?
Нет, ты уходишь?
Но ты же уходишь, верно?
Ну и на сколько ты уходишь?
Ну что, подруга, уходишь?
Ну, куда ты уходишь, мужик?
ОК, ты уходишь?
Ой,  ты уже уходишь?
Опять уходишь?
Откуда уходишь?
Подожди, Куда ты уходишь?
Подожди, Кэти, почему ты уходишь?
Подожди, так ты уходишь?
Почему же ты не уходишь?
Почему просто не уходишь?
Почему ты не уходишь?
Почему ты уходишь из команды?
Почему ты уходишь из прокуратуры?
Почему ты уходишь от ответа?
Почему ты уходишь?
Поэтому ты уходишь первым?
Привет, ты уходишь?
Россия: Как уходишь?
Ручником пользоваться, когда уходишь?
Рэй, куда ты уходишь?
С каких пор ты уходишь от вызова?
Снова уходишь, Альфред?
Снова уходишь?
Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, ты уходишь?
Так быстро уходишь?
Так когда ты от меня уходишь?
Так почему ты уходишь?
Так ты и правда уходишь?
Так ты уходишь от меня к женщине?
Так что, ты точно уже уходишь?
Так, ты не уходишь от меня?
Так, ты уходишь?
Ты ведь еще не уходишь, правда?
Ты ведь не ещё не уходишь, правда?
Ты действительно уходишь?
Ты же не уходишь?
Ты из-за этого уходишь?
Ты когда-нибудь уходишь домой?
Ты куда-то уходишь?
Ты не уходишь из Новых Направлений?
Ты никуда не уходишь?
Ты от меня уходишь?
Ты от нее уходишь, так ведь?
Ты правда уходишь?
Ты просто уходишь?
Ты прямо сейчас уходишь?
Ты сегодня вечером куда-нибудь уходишь?
Ты серьезно уходишь?
Ты так просто уходишь?
Ты тоже уходишь?
Ты уже уходишь?
Ты уходишь в 11:00?
Ты уходишь в лучший мир?
Ты уходишь домой?
Ты уходишь из CSI, не так ли?
Ты уходишь из Воронов?
Ты уходишь из команды?
Ты уходишь из черлидерш?
Ты уходишь к ней?
Ты уходишь куда-то?
Ты уходишь на пенсию?
Ты уходишь от мамы к Дине, так ведь?
Ты уходишь от меня?
Ты уходишь после третьего курса?
Ты уходишь посреди разговора?
Ты уходишь прямо сейчас?
Ты уходишь с Доном на 10?
Ты уходишь, Кейси?
Ты уходишь, да?
Ты уходишь, или нет?
Ты уходишь?
Ты что уходишь?
Ты что, серьёзно уходишь?
Ты что, уходишь без туфли?
Ты что, уходишь?
Ты, вообще, отсюда хоть уходишь?
Ты, что уже уходишь?
Тэг, ты уходишь?
Уже уходишь, Кара?
Уже уходишь, Мэнни?
Уже уходишь?
Через сколько ты уходишь отсюда?
Что же, ты уходишь от ответа?
Что ты уходишь?
Что это ты уходишь с вечеринки так рано?
Что, ты уже уходишь ?
Что, ты уходишь?
Что, уходишь из-за всего этого?
Эй, Даррен, ты уходишь?
Эй, а почему ты не уходишь?
Эй, куда ты уходишь?
Эй, ты куда нахрен уходишь?
Эй, ты уже уходишь?
Эй, ты уходишь?
Эй, уже уходишь?
или ты уже уходишь ?
ты уходишь, ок?
ты уходишь?


В каких гонках участвуешь?
В каких программах Bug Bounty ты участвуешь?
В предвыборной компании участвуешь?
И ты в этом участвуешь?
И ты тоже участвуешь в гонке, да?
Линдси, ты участвуешь или нет?
Лоис ты участвуешь в выборах в школьный Совет?
Луна, участвуешь?
Почему ты не участвуешь в празднике?
Почему ты не участвуешь сегодня?
Почему ты участвуешь в гонках?
С каких пор ты участвуешь в обучении новичка?
Так ты участвуешь?
Ты в этом участвуешь?
Ты ведь не в первый раз участвуешь в CTF?
Ты всегда участвуешь в гонках?
Ты не участвуешь на марафон, не так ли?
Ты не участвуешь?
Ты разве участвуешь в этой сценке?
Ты участвуешь в этой борьбе или нет?
Ты участвуешь?
Элка, ты участвуешь?
почему ты не участвуешь?
ты в реконструкции участвуешь?


А какие ты учишь языки?
А какие языки ты ещё учишь?
Давно учишь?
Дэниэл, чему ты тут учишь ребятишек ?
И ты меня учишь не рисковать?
И что же ты учишь?
И что ты учишь?
Какой предмет учишь?
На кого ты учишь?
Небось уроки учишь?
Но почему ты учишь английский?
Песню учишь?
Почему тогда не итальянский учишь?
Почему ты не учишь меня испанскому?
Почему ты не учишь?
Почему ты учишь китайский?
Тоже учишь английский?
Ты учишь Рейчел?
Ты учишь его драться?
Ты учишь людей убивать?
Чему ты учишь?
Чему учишь?
Что, потихоньку учишь корейский, Майкл?
Чё ты меня учишь?
Эй, ты что, учишь итальянский?
Это ты Ричарда русскому языку учишь?
Это хорошо ) а с какой целью учишь?
а теперь ты учишь меня, как делать мое шоу?
и при этом учишь испанский?
что учишь ее делать правильный выбор?


А в каком классе учишься?
А где ты учишься кстати ?
А где ты учишься?
А где учишься ты?
А где учишься?
А кем учишься?
А на какой специальности  ты учишься ?
А на кого ты учишься ?
А на кого ты учишься?
А на кого учишься, если не секрет?
А на кого учишься?
А почему тебе так много уже лет а ты до сих пор учишься?
А так ты учишься?
А ты в школе наверное ещё учишься?
А ты в школе учишься?
А ты где нибудь учишься?
А ты где то учишься?
А ты где учишься ?
А ты где учишься или работешь?
А ты где учишься?
А ты кем работать или где учишься?
А ты кроме работы на шоколадной фабрики, учишься где то?
А ты кроме шоколадной фабрики, учишься где то?
А ты легко учишься ?
А ты на каком факультете учишься?
А ты на когл учишься?
А ты на кого учишься ?
А ты на кого учишься?
А ты наверно в классе 5 учишься, да?
А ты наверное, в вузе учишься?
А ты намного учишься?
А ты не учишься?
А ты так нигде не учишься?
А ты тоже учишься в школе?
А ты тоже учишься?
А ты уже в институте учишься?
А ты учишься ?
А ты учишься, да?
А ты учишься,наверное?
А ты учишься?
А ты что, в школе или учишься?
А учишься где и на кого?
А учишься на кого?
А я уже учитель) на кого учишься?
Алиса, а где ты учишься?
Артём, а ты учишься где-то?
Боже, детка, ты ни чему не учишься?
В какой школе ты учишься, Элисон?
В каком институте ты учишься?
В каком классе ты учишься?
В каком классе учишься ?
В каком классе учишься?
В каком учишься?
В каом классе ты учишься?
В колледже учишься?
В школе учишься?
Ведь на вопрос: "Где ты учишься?
Где ты учишься ?
Где ты учишься?
Где учишься ?
Где учишься и на кого ?
Где учишься?
Где-нибудь учишься?
Где-то учишься?
Да, в школе, а ты еще учишься?
Денис, а как ты учишься ?
И как же ты учишься?
И на кого учишься?
Иди учишься?
Или ещё учишься?
Или тоже учишься?
Или ты все ещё учишься?
Или ты ещё учишься ?
Или ты ещё учишься?
Или ты учишься?
Или учишься ?
Или учишься ещё?
Или учишься?
Интересно и увлекательно) учишься?
К счастью уже умею😂😂😂 а ты учишься?
Как вообще учишься?
Как ты учишься приспосабливаться?
Как учишься хорошо?
Как учишься?
Круто, в школе учишься?
Кстати , а на кого ты учишься?
Мне 20 лет, ты уже не учишься?
Мне тоже,на кого учишься?
Может учишься?
На какого учишься ?
На какого учишься?
На каком курсе учишься?
На каком курсе?) на кого учишься?
На каком ты курсе учишься?
На каком факультете учишься?
На какую профессию учишься?
На кого и где учишься?
На кого ти учишься?
На кого ты учишься?
На кого учишься ?
На кого учишься студент?
На кого учишься ты?
На кого учишься, если не секрет?
На кого учишься, товарищ студент?
На кого учишься?
О, а где ты учишься?
О, а на кого учишься?
О, как интересно) ты учишься?
О,это хорошо,а на кого ты учишься?
Оо, на кого учишься?
Очень похвально)на кого учишься?
Понятно, за всеми убираться нужно ))) учишься?
Почему ты ещё учишься?
Привет,ты учишься?
Студентка?)) Молоденькая) а в какой сфере учишься?
Так на кого учишься,на фотографа?
Так ты учишься в школе?
Так ты учишься на стоматолога?
Так ты учишься танцам или что?
Ты быстро учишься?
Ты в институте учишься?
Ты в каком классе учишься?
Ты в школе учишься ?
Ты в школе учишься?
Ты ведь учишься здесь, да?
Ты где то учишься?
Ты где учишься?
Ты где- то учишься?
Ты где-то учишься?
Ты еще в школе учишься?
Ты ещё в школе учишься?
Ты же на театральном учишься?
Ты здесь на комедианта учишься?
Ты здесь учишься?
Ты на каком курсе учишься?
Ты на кого учишься?
Ты на очном учишься?
Ты наверное тоже учишься?
Ты наверное учишься?
Ты не в школе Святой Анны учишься?
Ты ничему не учишься, не так ли?
Ты так поздно учишься?
Ты теперь учишься в Розвуде?
Ты уже не учишься?
Ты учишься ?
Ты учишься в Северо-Западном университете?
Ты учишься в Холлис?
Ты учишься в государственной или частной школе?
Ты учишься в колледже?
Ты учишься в школе, да?
Ты учишься в школе?
Ты учишься где то?
Ты учишься где- то?
Ты учишься где-нибудь ?
Ты учишься где-нибудь?
Ты учишься где?
Ты учишься еще?
Ты учишься ещё?
Ты учишься заочно?
Ты учишься на архитектора?
Ты учишься на медика?
Ты учишься на программиста?
Ты учишься работать егерем по интернету?
Ты учишься, чтобы стать гражданкой Америки?
Ты учишься?
Ты хорошо учишься?
Ты что, учишься в 8 классе?
Ты щас учишься ?
Ты, кстати, учишься ещё?
У меня все прекрасно ,ты учишься ?
Удачи тебе😉👍В каком классе учишься?
Умничка, на кого учишься?
Ух ты, удачи, на кого учишься?
Хорошая мечта, учишься сейчас?
Хорошие у тебя познания, где учишься?
Хорошо учишься?
Ч: а где ты учишься?
Ч: ты учишься в школе?
Чему учишься?
Что делать ты учишься?
Это правильно, на кого учишься?
Я студент, а ты учишься?
а где ты учишься?
а на кого ты учишься?
а на кого учишься?
а студентам тяжело, да, на кого учишься?
а ты на кого учишься?
а ты учишься?
в каком классе учишься?
в каком ты классе учишься?
в школе хорошо учишься?
где учишься?
и вправду учишься в престижном университете?
или может учишься?
или только учишься?
или ты еще учишься?
или учишься?
как учишься?
на каком курсе учишься?
на кого ты учишься?
на кого учишься ?
на кого учишься если не секрет?
на кого учишься?
о работе в библиотеке) а ты где учишься, когда не в академе?
просто учишься?
ты в каком классе учишься?
ты где-нибудь учишься?
ты где-то учишься?
ты на кого учишься?
ты сейчас учишься?
ты учишься в школе?
ты учишься где-нибудь?
ты учишься еще?
ты учишься на ветеринара?
ты учишься?
увы,  педагог_ Ты сейчас учишься?
учишься ?
учишься или работашь?
учишься?
хорошо учишься?


И как его учтешь, течение?


Ты от меня фанатеешь?


Правда, об этом ты фантазируешь?
Ты фантазируешь о Пите?
Ты фантазируешь обо мне?


При чем тут фетишь?
фетишь?


Ты там все фиксируешь, писака?


Ты в одиночку это финансируешь?


Мое сердце разбито, а ты со мной флиртуешь?
Ты со мной флиртуешь?
Ты так флиртуешь?
Ты флиртуешь со мной чтобы заполучить историю?
Ты флиртуешь со мной чтобы получить историю?
Ты флиртуешь со мной?
Ты флиртуешь?
Ты что, флиртуешь?


Ярослав, ты все еще флудишь?


Опять фокусничаешь?


А что больше фоткаешь,  людей или природу?
Как же доказать, что фоткаешь для себя?
Котиков фоткаешь?
О, ты фоткаешь?
Ого, а экзотических животных фоткаешь?


А детей фотографируешь?
Все еще фотографируешь?
Диких зверей фотографируешь?
Кого фотографируешь?
Коллег фотографируешь?
Май, ты что фотографируешь?
Опять фотографируешь?
Ты не фотографируешь?
Ты фотографируешь?
Ты чего не фотографируешь?
Что ты фотографируешь?
Что фотографируешь?
Это почему это ты ничего не фотографируешь?
ну а нас почему не фотографируешь?


Как же ты функционируешь?


Что ты там все время фыркаешь,  а, приятель?


С каких это пор ты хаваешь скорость?


Так сколько ты уже халтуришь частником?


Анька, что халявишь?


Зачем ты её хвалишь?


Ты хвалишься своими детективными способностями?


И ты что, этим хвастаешься?
Теперь ты хвастаешься этим?
Ты все еще хвастаешься Доктором Икс?
Ты что, хвастаешься?
Черт, да перед кем ты хвастаешься?
почему не хвастаешься?


Теперь хватаешь ее снова за волосы, ладно?
Фу, Дженна, зачем ты хватаешь его за сиськи?


Где нас пере хватишь ?


что тоже хжешь машинку в Новосибе?


Ты что, хихикаешь?
Что ты там хихикаешь?
хихикаешь?


Зачем ты хлопаешь?
Ты кому, блядь, хлопаешь, Ву?


когда, наклоняясь хмуришь брови?


Почему ты хмуришься?
Что хмуришься, Уилл, это не та урна?


А в бассейн ходишь?
А в кино ходишь?
А в кружок какой-нибудь ходишь?
А в школу ты ходишь?
А как ты ходишь?
А как часто ты туда ходишь?
А куда же ты тогда ходишь после школы?
А куда ты ходишь заниматься танцами?
А с кем ходишь?
А ты зачем сюда ходишь?
А ты не ходишь в такие магазины?
А ты не ходишь вокруг да около, а?
А ты не ходишь, нет?
А ты почему туда не ходишь?
А ты только в школу ходишь?
А ты ходишь в какую нибудь школу вокала?
А ты ходишь в походы?
А ты ходишь на концерты?
А ты ходишь на фитнес?
А я аквалангист) в клубы ходишь?
В какую аптеку ты ходишь?
В какую церковь ты ходишь, Дэн?
В какую школу ты ходишь?
В кино часто ходишь?
В клубы или бары ходишь?
В походы ходишь?
В спорт зал ходишь?
В спортзал ходишь?
В чём на учёбу ходишь?
Давно в бассейн ходишь ?
Джек, ты ходишь в этом на работу?
Джексон, ты же ходишь к Слоану?
За грибами с женой ходишь?
Зачем ты вообще  ходишь в церковь?
Зачем ты ходишь в группу поддержки?
Зачем ты ходишь к моему отцу?
Зачем ты ходишь сюда, Арчи?
И теперь ходишь за ней повсюду?
Или ты не ходишь по барам?
Или ходишь в городскую баню?
Или хоть гулять ходишь ?
К психоаналитику ходишь?
Как давно ты в нашу школу ходишь?
Как же ты ходишь без денег?
Как ты вообще ходишь, когда они такие огромные?
Как часто ты туда ходишь?
Как часто ты ходишь в море, приятель?
Качаться ходишь и всё такое?
Когда же ты ходишь в туалет?
Кроме школы ходишь на секции?
Круто, в качалку не ходишь ещё?
Куда ты ходишь?
Куда чаще всего ходишь в поход?
На какую мессу ты ходишь?
На концерты ходишь?
Новичок, ты что здесь ходишь?
Ну где ты ходишь?
О Боже, ты ходишь на “eBay”?
О, а куда ты ходишь?
Отлично) караоке часто ходишь?
Пешком ходишь?
Почему же ты не ходишь вокруг разбивая зеркала?
Почему ты  не ходишь в церковь?
Почему ты все время ходишь?
Почему ты всегда ходишь с мачете, Хесус?
Почему ты не ходишь к Джастину?
Почему ты не ходишь по клубам и барам?
Почему ты не ходишь сюда?
Почему ты так ходишь?
Почему ты ходишь босиком?
Почему ты ходишь в Ал-Анон?
Почему ты ходишь с ним в оперу?
Разве ты не ходишь в школу с Баффи?
С каких пор ты   ходишь в сандалиях?
С каких пор ты ходишь по вызовам?
Сынок, ты ходишь в церковь?
Так почему же ты  не ходишь на мессу?
Ты в театр ходишь?
Ты в школу ходишь?
Ты возможно даже не ходишь на йогу, не так ли?
Ты вообще ходишь в магазины?
Ты все еще ходишь к Эйбу?
Ты все ходишь вокруг, детектив?
Ты всегда так быстро ходишь?
Ты всё ещё ходишь к Мики?
Ты где ходишь?
Ты гулять с ними ходишь?
Ты еще ходишь на собрания?
Ты же ходишь в школу?
Ты на собрания-то ходишь?
Ты не ходишь на свидания?
Ты не ходишь сюда, не так ли?
Ты по воде ходишь?
Ты ради большого члена туда ходишь?
Ты с 6ти лет на танцы ходишь?
Ты с Вайолет ходишь на сеансы терапии?
Ты с утра в этом ходишь?
Ты снова к ней ходишь?
Ты тоже ходишь на лодке?
Ты туда еще ходишь?
Ты ходишь в "Гантели"?
Ты ходишь в драмкружок?
Ты ходишь в какие-то секции?
Ты ходишь в кино?
Ты ходишь в музыкальную школу?
Ты ходишь в офис?
Ты ходишь в спортзал?
Ты ходишь в столовую во вторую смену, да?
Ты ходишь в тренажёрный зал?
Ты ходишь в туалет?
Ты ходишь в церковь  Всех Святых на Вэнс Авеню?
Ты ходишь в церковь, Боб?
Ты ходишь в церковь?
Ты ходишь в школу?
Ты ходишь во сне?
Ты ходишь к врачу?
Ты ходишь к нему, Энни, он классный?
Ты ходишь к памятологу?
Ты ходишь к психиатру?
Ты ходишь на актерские курсы?
Ты ходишь на вечерние курсы?
Ты ходишь на встречи?
Ты ходишь на выставки?
Ты ходишь на игры?
Ты ходишь на йогу?
Ты ходишь на концерты?
Ты ходишь на психологию 105 к профессору Уолш?
Ты ходишь на свидания?
Ты ходишь по клубам?
Ты ходишь по краю, не так ли?
Ты ходишь по пятам за ней или за мной?
Ты что, и дома без второй обуви ходишь?
Часто ходишь в Какие то кафешки и рестораны?
Часто ходишь?
Чего ты ходишь вокруг да около?
Черт возьми, Лоис, куда ты ходишь по магазинам?
Это место, в которое ты обычно не ходишь?
Это то в чём ты ходишь в школу?
а куда ходишь в Торонто?
а на выборы ходишь?
а теперь ходишь на них 2 раза в день?
а ты в зоопарки часто ходишь?
а ты ходишь в какие нибудь секции?
а ты ходишь в спортзал?
в какое время дня ты ходишь в зал?
в школу ходишь?
или "ты ходишь в киношку"?
наверно, когда ходишь один, не так заметно?
с вопросом, хуйли ты ходишь впустую?
сколько ты ходишь с этой?
то почему ты не ходишь в Стулбендскую школу?
ты все еще ходишь сюда?
ты всё ещё ходишь под себя?
ты с ними не ходишь?
ты ходишь в обычные или для геев?
ты ходишь под себя?
ходишь на смайл-терапию?
что ж ты всё время за ним ходишь?


А ты хоешь этого?


И что ты хотишь от меня?
Так, что ты хотишь  установить теперь?


Ё-моё, ты действительно  хочешь ребёнка, да?
А Ты на подиум хочешь?
А больше ты ничего не хочешь?
А в какие деньги хочешь уложиться?
А в какой и из какого ты хочешь перекрашиваться?
А в какой области ты хочешь стать знаменитым?
А дело в том, что ты хочешь чего-то?
А детей еще хочешь?
А до тех пор – не хочешь угостить меня выпивкой?
А другое не хочешь, как это понимать?
А еще хочешь?
А зачем ты хочешь вернуться, Кейт?
А как насчет того, что ты хочешь, Тина?
А каким доктором хочешь быть?
А каким ты хочешь быть, Нейтан?
А какого размера ты хочешь?
А какого хрена ты хочешь держать это в секрете?
А какого цвета ты хочешь?
А какой второй язык хочешь выучить?
А какую купить хочешь?
А какую лапшу ты хочешь?
А какую машину хочешь?
А какую музыку хочешь петь?
А кем же ты хочешь быть?
А кем ты хочешь быть?
А кем ты хочешь нарядиться в этом году, Эдди?
А кем ты хочешь стать в будущем?
А кем хочешь работать в будущем?
А кем хочешь стать?
А кого хочешь завести?
А криветок можно сколько хочешь брать?
А кстати, хочешь его снова поносить?
А куда ты хочешь отправиться?
А куда ты хочешь пойти?
А куда ты хочешь попасть?
А куда ты хочешь?
А куда хочешь вообще ?
А куда хочешь пойти?
А куда хочешь ты?
А куда хочешь?
А места там ограничены или садись, где хочешь?
А мне 20 лет, роналду, не хочешь познакомиться?
А мне денег на сыр не хочешь дать?
А может, ты хочешь золотом?
А может, хочешь пойти со мной?
А на Кипре жить не хочешь?
А на врача не хочешь дальше учиться?
А на картину ты взглянуть не хочешь?
А на кого именно хочешь поступать?
А на кого ты хочешь учиться?
А на кого хочешь учиться?
А на подарок скинуться не хочешь?
А на работу не хочешь выйти?
А насколько хочешь увеличить?
А не хочешь выпить?
А не хочешь заняться  со мною сексом?
А не хочешь ли ты купить у меня кокар?
А не хочешь немного покувыркаться?
А не хочешь повторить?
А не хочешь поехать на Лофотены 29.05-11.06?
А не хочешь покрасить комнату в черный?
А не хочешь посмотреть сзади?
А не хочешь сбавить скорость?
А не хочешь торт из трубочек?
А о чем ты хочешь поговорить?
А от меня то ты чего хочешь, Трикси?
А от нас-то ты чего хочешь?
А откуда именно ты хочешь возвратиться?
А охотиться ты хочешь?
А пива хочешь?
А по харе не хочешь?
А пойти поблевать не хочешь?
А полмиллиона  за первую неделю не хочешь?
А понятно а щас не хочешь его попробовать?
А потому не хочешь пойти на свадьбу со мной?
А почему жениться не хочешь?
А почему именно в Воронеж хочешь?
А почему именно на север хочешь?
А почему не хочешь Марино/Церес?
А почему не хочешь завести, например кота?
А почему не хочешь лететь AF?
А почему сам не хочешь отвезти туда -обратно?
А почему ты не хочешь его искать?
А почему ты не хочешь идти к Джимми?
А почему ты не хочешь найти работу?
А почему ты не хочешь?
А почему ты осенью хочешь?
А почему ты так хочешь его оправдать?
А почему ты хочешь вернуться, Кейт?
А почему ты хочешь отослать её?
А почему ты хочешь покинуть Техас?
А почему ты хочешь туда пойти?
А почему ты этого хочешь?
А про меня ты не хочешь узнать?
А раз ты хочешь продать, зачем же лить грязь?
А разве ты этого не хочешь?
А рыбки не хочешь?
А с чего это  ты  хочешь помочь нам?
А сам не хочешь начать?
А сам-то теперь хочешь брать?
А сама как хочешь?
А себе не хочешь завести кого нибудь или времени нет возиться с животным ?
А сейчас не хочешь?
А сейчас ты хочешь переехать к этим людям?
А сейчас ты хочешь этого ребёнка?
А семь часов и двадцать минут не хочешь?
А сколько денюжек хочешь потратить?
А сколько хочешь поменять?
А сколько хочешь ты?
А сколько хочешь?
А теперь не хочешь после всех моих стараний?
А теперь не хочешь?
А теперь ты хочешь вернуться обратно?
А теперь ты хочешь еще один шанс?
А теперь ты хочешь отвезти его на Ускоритель?
А теперь ты хочешь отправиться еще дальше, а?
А теперь ты чего хочешь?
А теперь хочешь использовать его?
А теперь хочешь пойти с нами?
А теперь хочешь сделать мне больно?
А теперь что ты хочешь сделать?
А то, хочешь, за 80 лари на перевал?
А третий не хочешь?
А ты в деревне кого заводить хочешь?
А ты все еще хочешь банан?
А ты все еще хочешь этого?
А ты всё ещё хочешь остаться здесь?
А ты действительно хочешь зАмок?
А ты какую машину хочешь взять?
А ты какую породу щенка хочешь купить?
А ты какую хочешь?
А ты кем работать хочешь?
А ты кем хочешь быть?
А ты кем хочешь работать после школы?
А ты кем хочешь работать?
А ты кем хочешь стать?
А ты книжечку по этому отчету не хочешь?
А ты кого больше хочешь?
А ты куда хочешь слетать?
А ты куда хочешь?
А ты мне ничего не хочешь объяснить?
А ты не хочешь быть здесь?
А ты не хочешь взять девочку и уехать?
А ты не хочешь взять шарф?
А ты не хочешь вмешаться?
А ты не хочешь возобновить это дело?
А ты не хочешь все обдумать?
А ты не хочешь за меня пробежать марафон?
А ты не хочешь завести собаку?
А ты не хочешь иметь с ним дело?
А ты не хочешь на мужскую тантру сходить?
А ты не хочешь немного подумать?
А ты не хочешь немного поработать?
А ты не хочешь ничего  сказать, Билл?
А ты не хочешь подождать до свадьбы?
А ты не хочешь подойти поближе и согреть меня?
А ты не хочешь поискать себе другого коня?
А ты не хочешь попасть в НБА?
А ты не хочешь попрощаться?
А ты не хочешь послушать вместе с нами?
А ты не хочешь прибегнуть к помощи магии?
А ты не хочешь прислушаться к самому себе?
А ты не хочешь просто трахнуть меня?
А ты не хочешь создать свою семью?
А ты не хочешь узнать, что именно?
А ты не хочешь?
А ты ничем не хочешь поделиться, Джек?
А ты породистого хочешь?
А ты посему хочешь именно в Роттердам?
А ты почему не хочешь носить ленточку?
А ты почему хочешь в Лондон?
А ты просто на врача хочешь или на ветеринара ?
А ты разве не хочешь автограф Лео или Тоби?
А ты разве не хочешь порадовать родителей?
А ты разве не хочешь поразглядывать хуи у парней?
А ты сам хочешь?
А ты теперь хочешь опередить Э?
А ты тоже хочешь свалить?
А ты точно зайти не хочешь?
А ты уверена, что этого хочешь?
А ты уверенна, что  хочешь идти в этот дом?
А ты хочешь в храмы на севере?
А ты хочешь верить?
А ты хочешь весь день загружать файлы?
А ты хочешь встречаться с кем-то еще?
А ты хочешь выйти замуж за папу?
А ты хочешь выпить кофе?
А ты хочешь выпить?
А ты хочешь говорить о своей матери?
А ты хочешь говорить об этом?
А ты хочешь дать мне лишний стимул?
А ты хочешь детей ?
А ты хочешь детей?
А ты хочешь деток?
А ты хочешь ее забрать?
А ты хочешь есть?
А ты хочешь ещё когда-нибудь за это ухватить?
А ты хочешь заниматься этим?
А ты хочешь меня о чем-то предупредить?
А ты хочешь назад возвращаться?
А ты хочешь остаться?
А ты хочешь отношений?
А ты хочешь поехать?
А ты хочешь познакомиться с группой?
А ты хочешь пойти?
А ты хочешь показать его мне?
А ты хочешь понравиться ужасной черной леди?
А ты хочешь попробовать мою старушку?
А ты хочешь послушать лекцию, Фрай?
А ты хочешь продолжать учиться в своем городе?
А ты хочешь семью?
А ты хочешь сказать, что нет?
А ты хочешь тянуть соломинки?
А ты хочешь узнать?
А ты хочешь услышать мои слова?
А ты хочешь что-нибудь сказать, O'Нилл?
А ты хочешь этого?
А ты хочешь, да?
А ты хочешь?
А ты чего хочешь?
А ты чего-нибудь хочешь?
А ты чем хочешь заняться?
А ты что хочешь делать?
А ты что хочешь?
А ты что, хочешь?
А ты что,хочешь проводить с ней время?
А ты этого почему не хочешь?
А ты этого хочешь?
А ты, Рэй, ты хочешь посмотреть?
А ты, не хочешь гуарамы?
А формочку использовать не хочешь?
А хочешь ?
А хочешь в Баа?
А хочешь взять мой двухколёсный экипаж на неделю?
А хочешь еще узнать?
А хочешь ею быть?
А хочешь закупаться со мной?
А хочешь знать какая работа у тебя в колледже?
А хочешь знать почему?
А хочешь знать, какое оно теперь?
А хочешь знать, почему?
А хочешь коричневый делишес в рыло?
А хочешь ли ты этого?
А хочешь меня уволить?
А хочешь новостей?
А хочешь оставаться на свободе?
А хочешь перейти как на основное?
А хочешь поехать домой  к твоему дяде Арманду?
А хочешь попробовать написать что-нибудь сам?
А хочешь посмотреть?
А хочешь пострелять из калашникова?
А хочешь узнать кое-что,  приятель?
А хочешь?
А чего же ты хочешь?
А чего не хочешь проветриться?
А чего ты еще от меня хочешь?
А чего ты еще хочешь объяснить?
А чего ты от меня хочешь, Джонстон?
А чего ты от меня хочешь, Зоуи?
А чего ты от меня хочешь?
А чего ты сам хочешь?
А чего ты хочешь, Холлис?
А чего ты хочешь?
А чего хочешь ты, Даг?
А чего хочешь ты, Люк?
А чего хочешь ты?
А чего хочешь?
А чем еще ты хочешь заняться?
А чем ты действительно хочешь заниматься?
А что - с салом хочешь?
А что в них, узнать не хочешь?
А что насчет того, что ты хочешь?
А что ты еще и секса хочешь?
А что ты хочешь взамен?
А что ты хочешь делать, обломать их еще больше?
А что ты хочешь знать?
А что ты хочешь на обед?
А что ты хочешь найти?
А что ты хочешь от меня услышать?
А что ты хочешь от меня?
А что ты хочешь сделать для меня?
А что ты хочешь сделать, Джесси?
А что ты хочешь сделать, Дилан?
А что ты хочешь сделать?
А что ты хочешь сейчас?
А что ты хочешь сказать мне?
А что ты хочешь увидеть?
А что ты хочешь узнать?
А что ты хочешь услышать?
А что ты хочешь, Нейт, а?
А что ты хочешь, Энджел?
А что ты хочешь?
А что хочешь выпить то ?
А что хочешь забыть?
А что, ты и его хочешь разбить?
А что, ты сам хочешь попробовать?
А что, хочешь вызваться добровольцем?
А что, хочешь познакомиться?
А что, хочешь предложить?
А что-ты прямо в Тюмень заказать не хочешь?
А чё, Гриня, хочешь открыть ресторан русский?
А это то, чего ты хочешь?
А, конечно, хочешь поругаться?
А, так ты хочешь?
А, ты еще хочешь?
А, ты хочешь со мной расстаться?
А, хочешь взять её к себе?
А, хочешь дать пять?
А, хочешь намочить голову?
А, хочешь проверить?
А, чего ты хочешь, CD-качество?
А, чего ты хочешь?
А, что девченок взять хочешь?
А, что хочешь ты?
А-а-а, ты хочешь узнать мою основную роль?
Абсолютно новый костюм от Армани, хочешь?
Автостопом хочешь попутешествовать?
Ага, вот чего ты хочешь?
Ага, ибо хочешь помочь тем копам и своему другу?
Ага, ты хочешь его увидеть?
Ага, хочешь выпить чего-нибудь?
Ага, хочешь прийти?
Адам, ты уверен, что хочешь заниматься этим?
Айрис, дорогая, ты не хочешь в туалет?
Алекс,почему ты хочешь отказаться от магии?
Александреску: Валерка конфетку хочешь?
Ам-ам хочешь?
Аня - ну так ты чаво хочешь?
Аня, не хочешь мне помочь с этой штукой?
Аня, ты хочешь выйти за меня?
Апельсин хочешь?
Ария, ты хочешь узнать правду или нет?
Ария,ты нам ничего не хочешь сказать?
Артур, бля, не хочешь?
Аскорбинку хочешь?
Ах, ты хочешь услышать кое-что ненормальное?
А… Ты уверен, что хочешь его выкинуть?
БИФФ:  Ты хочешь подраться?
Бакс, хочешь кофе?
Барни, ты не хочешь пойти ко мне?
Баффи, ты уверена, что хочешь там играть?
Бен, хочешь дессерт?
Бен, хочешь поехать со мной в Вермонт?
Бернард, хочешь вот это?
Берни, хочешь есть?
Бетс, чего ты хочешь?
Билл, ты хочешь связаться с посольством?
Билл: Валерка, конфетку хочешь?
Боже мой,ты не хочешь идти в Дэнби?
Боже, что еще ты от меня хочешь?
Больше ни в чем не хочешь меня обвинить?
Больше ничего не хочешь мне сказать?
Больше ничего не хочешь рассказать?
Больше ничего не хочешь сказать?
Больше ничего не хочешь?
Больше ничего сказать не хочешь?
Большой Гарри, выпить хочешь?
Бомбу в царя кинуть хочешь?
Брат, хочешь на минарет залезть?
Бреннан, ты что, хочешь остаток жизни быть одной?
Брет, а хочешь секс втроем?
Бурунди: Ты хочешь неприятностей?
Бэн, что ты за это хочешь?
Бэнни, не хочешь сопровождать  меня на выпускном?
В Единую Европу интегрироваться не хочешь, да?
В Париж не так сложно, как на луну) что- то ещё хочешь о себе рассказать?
В Питер не хочешь съездить?
В Хлухлуве не хочешь заскочить?
В какой стране хочешь побывать?
В какой сфере развиваться хочешь ?
В какой ты хочешь пойти, Пупсик?
В какую комнату ты хочешь поместить его?
В какую страну хочешь заглянуть?
В какую страну хочешь поехать?
В кругосветку один хочешь поехать?
В общем, чего ты хочешь, Рэй?
В общем, чем хочешь заняться, Джейми?
В смысле сам ищи парковку где хочешь?
В смысле ты уверена, что  всё ещё хочешь уехать?
В смысле, боже сохрани, ты хочешь умереть один?
В смысле, разве ты меня ещё хочешь?
В смысле, разве ты не хочешь на них посмотреть?
В смысле, ты сейчас действительно этого хочешь?
В смысле, ты хочешь поговорить об этом?
В смысле, ты хочешь поменяться?
В смысле, ты хочешь трахнуть меня прямо сейчас?
В смысле, чего ты хочешь от меня, Санни?
В театр не хочешь сходить?
В тюрьму хочешь?
В чем ещё ты хочешь меня обвинить?
Валерка, конфетку хочешь?
Варя, ты хочешь увидеть настоящих Атлантов?
Вдовой меня сделать хочешь?
Ведь ты же этого хочешь, да?
Ведь ты не хочешь изменить это?
Ведь ты этого хочешь?
Вези что хочешь?
Вечер субботы, как хочешь его провести?
Взятки, чтобы попасть в ту школу, в какую хочешь?
Взять не хочешь?
Вив, что ты от меня хочешь?
Виктор-джан, а ты какую форель хочешь?
Вина хочешь?
Винер: А еще хочешь?
Винер: Валерка, конфетку хочешь?
Виппер, хочешь быть счастливой?
Вирт: Валерка, конфетку хочешь?
Виски, не хочешь сходить на процедуру?
Витаминку хочешь?
Во сколько кратно ты хочешь?
Во сколько ты хочешь выехать  завтра вечером?
Во сколько хочешь встретиться?
Во-первых, ты хочешь устроить пикник?
Водички хочешь?
Воды хочешь?
Вопрос в том - хочешь ли ты добавить боли?
Вопрос один что от машины хочешь?
Вот горячий шоколад, хочешь?
Вот и думай,что хочешь?
Вот об этом ты хочешь поговорить, да, Тим?
Вот почему ты хочешь сдаться?
Вот почему ты хочешь уехать в Париж?
Вот так вот ты хочешь меня пропихнуть в колледж?
Вот так ты ты хочешь?
Вот так ты хочешь провести это время, в слезах?
Вот ты как хочешь заплатить за свою свободу?
Вот чего ты хочешь, в последний раз поужинать?
Вот чего ты хочешь, верно?
Вот чего ты хочешь?
Вот что ты хочешь услышать?
Вот, хочешь его подержать?
Вот, хочешь льда, Берни?
Вот, хочешь найти чёртов знак вопроса?
Вот, хочешь немного?
Вот, хочешь попробовать?
Вот, хочешь стаканчик?
Все еще не хочешь присоединиться?
Все еще хочешь быть мной?
Все еще хочешь вернуть свой костюм?
Все еще хочешь вести?
Все еще хочешь встретиться?
Все еще хочешь выкрутиться?
Все еще хочешь выпить?
Все еще хочешь забрать свою руку?
Все еще хочешь заработать мое доверие?
Все еще хочешь обратно домой?
Все еще хочешь переехать назад?
Все еще хочешь поговорить?
Все еще хочешь пройти через все это?
Все еще хочешь с ней поговорить?
Все еще хочешь себе дочь?
Все еще хочешь узнать ответ?
Все еще хочешь узнать?
Все еще хочешь уйти?
Все ещё хочешь защитить его?
Все ещё хочешь этого?
Все равно хочешь взвесить?
Все что ты хочешь, ладно?
Все что хочешь, хорошо, приятель?
Всмысле, ты же больше не хочешь его, так?
Встать не хочешь?
Всё еще хочешь вернуться домой, солдат?
Всё еще хочешь домой?
Всё ещё хочешь детей?
Всё ещё хочешь китайской еды?
Всё ещё хочешь продать "Дороге домой"?
Всё ещё хочешь с ним поговорить?
Всё ещё хочешь соблазнить меня своим сексом?
Всё ещё хочешь увидеть , что там внизу?
Всё, что ты хочешь сказать?
Вы хочешь закончить также?
Выпить не хочешь?
Выпить хочешь, сынок?
Выпить хочешь?
Ганн, хочешь объяснить?
Где ты его хочешь?
Где ты хочешь встретиться?
Где ты хочешь выйти замуж, Пейтон Сойер?
Где ты хочешь есть?
Где ты хочешь жить?
Где ты хочешь запарковаться?
Где ты хочешь испечь торт?
Где ты хочешь меня?
Где ты хочешь побывать?
Где ты хочешь повесить колонки?
Где ты хочешь сесть?
Где хочешь встретиться?
Где хочешь побывать?
Где хочешь позавтракать?
Генри, что ты хочешь сказать?
Гм, ты ничего не хочешь мне сказать?
Господи, о чем ты хочешь поговорить?
Грэйс, не хочешь начать?
Да  - Ты не хочешь быть редактором?
Да и вообще, с кем ты так хочешь поговорить?
Да ну, Тэми, ты хочешь этого?
Да старик, куда ты хочешь это поставить?
Да что ты вообще хочешь?
Да, Бен, это я. Что ты хочешь?
Да, Тим, чего ты хочешь?
Да, Чего ты хочешь?
Да, и чего же ты хочешь, грязная девчонка?
Да, и чего же ты хочешь?
Да, и чего хочешь?
Да, ладно, ты хочешь завтракать?
Да, не хочешь покритиковать?
Да, но почему бы не заняться тем, чего хочешь?
Да, но хочешь попробовать?
Да, но что ты хочешь?
Да, очень, ты хочешь попробовать?
Да, пап, ты не хочешь  по-настоящему попрощаться?
Да, ты не хочешь слушать рассказы старика, верно?
Да, ты уверен, что хочешь быть там, Франкенштейн?
Да, ты хочешь заплатить сколько?
Да, ты хочешь к мамочке?
Да, ты хочешь помочь?
Да, ты хочешь почитать?
Да, ты этого хочешь?
Да, хочешь их найти?
Да, хочешь меня ударить?
Да, хочешь попробовать?
Да, хочешь потрогать?
Да, хочешь тут осмотреться?
Да, чему ты хочешь нас научить?
Да, что ты хочешь сделать с подвалом?
Давай быстрее, что ты хочешь?
Давай, Пэм, хочешь поднять меня еще раз?
Давай, ты хочешь поговорить?
Давай, чего ты хочешь?
Даже не хочешь узнать о чем речь?
Дак ты хочешь сходить куда-нибудь сегодня?
Дак,не хочешь встретиться?
Дафни, ты хочешь что-нибудь сделать?
Девочку не хочешь, Док?
Действительно этого хочешь?
Делай что хочешь"?
Делай что хочешь?
Дело в том, хочешь ли ты пройти весь путь, сынок?
Дело в том, чего хочешь ты?
Дернуть из страны хочешь под шумок?
Десяти худших, не хочешь?
Детка, не хочешь ли огурчик?
Детка, ты хочешь поиграть в спёкшийся пирожок?
Джайлз, зачем ты хочешь сделать мне больно?
Джастин, чего ты хочешь?
Джеймс, ты не хочешь вылезти и помочь?
Джейсон, ты уверен, что хочешь посмотреть игру?
Джек, не хочешь починить этот проигрыватель?
Джек, что ты хочешь у меня узнать?
Джеки Ди, хочешь рассмешить Бога?
Дженна, что ты хочешь?
Дженни, что ты хочешь от меня услышать?
Дженнифер, не хочешь помочь Лорелай?
Джерри, а ты хочешь?
Джесс, ты хочешь есть?
Джим, ты правда этого хочешь?
Джин, хочешь рыбы?
Джоанна, ты ничего не хочешь нам рассказать?
Джой Джонс, насколько сильно ты этого хочешь?
Джон, хочешь подержать его?
Джордан, что ты от меня хочешь?
Джордж Майкл, хочешь избавиться от дяди Бастера?
Джордж, а ты не хочешь съездить?
Джордж, хочешь чашечку?
Джордж,чего ты хочешь?
Джорджи, не хочешь желе?
Джош, почему ты не хочешь пойти?
Джуд, ты хочешь сделать меня виноватой?
Джули, хочешь взять себе его спину?
Джуниор, ты правда хочешь сделать это для меня?
Джэй, хочешь пойти со мной в молл?
Ди, почему ты не хочешь войти в комитет?
Диана, ты не хочешь?
Для себя и иногда для своих друзей)тоже хочешь?
Для чего ты хочешь ее видеть?
Дмитрий, хочешь попроботь?
До сих пор хочешь умереть?
Добавки точно не хочешь?
Дов, хочешь пойти вперед?
Доллар хочешь?
Донни, ты не хочешь присесть?
Донни, ты уверена, что хочешь слышать все это?
Дорин, хочешь ва-банк?
Дорогая, ты не хочешь пойти увидеть Пейсон?
Дорогая, ты не хочешь помочь мне на кухне?
Дорогой, хочешь кофе?
Дорогой, хочешь попкорн или ещё чего-нибудь?
Драться хочешь?
Дружище, ты всё еще хочешь кофе?
Дунуть не хочешь?
Дэвид, хочешь вина?
Дэн, ты хочешь пойти в суд?
Ей, Морган, хочешь немного пошутить?
Ей, хочешь пойти на Hacksaw Manor 4 вечером?
Ей, хочешь потусоваться с нами?
Емма, ты не хочешь пойти с нами?
Если даже и нет, то чё поспорить хочешь?
Если не секрет, а зачем поднять хочешь?
Если не хочешь с нами пообедать?
Если ты его не хочешь, можно его мне?
Если ты не хочешь быть с ней всегда, в чем смысл?
Если ты не хочешь меня, то чего же?
Если ты не хочешь?
Если ты хочешь поговорить?
Если хочешь отгул?
Если хочешь отдаться?
Есть не хочешь?
Есть хочешь, Джон?
Есть хочешь, Ти?
Есть хочешь?
Есть что-нибудь, что ты  хочешь сказать об Эми?
Есть что-нибудь, что ты хочешь мне сказать?
Есть что-то что ты хочешь мне сказать, Джедикайя?
Есть что-то, что ты хочешь знать?
Есть что-то, что ты хочешь мне рассказать?
Еще вафель хочешь?
Еще кофе хочешь?
Еще разок хочешь?
Еще хочешь узнать, что это за птица?
Еще хочешь?
Еще что-нибудь хочешь сказать?
Еще что-то хочешь прибавить?
Еще что-то хочешь?
Ещё есть хочешь?
Ещё раз не хочешь?
Ещё хочешь быть тренером?
Ещё хочешь?
Жареного цыплёнка хочешь?
Жвачку хочешь?
Жениться не хочешь?
За кого ты хочешь замуж, за Рикки или за Бена?
За что ты хочешь извиниться?
За что ты хочешь прибить его?
Заболеть хочешь?
Заглянуть не хочешь?
Задобрить хочешь?
Зайти не хочешь?
Закрыть ее не хочешь?
Замок хочешь открыть?
Замуж не хочешь молодая ?
Зачем ты вообще  хочешь называть её "мамой"?
Зачем ты ей-то хочешь дорогу переходить?
Зачем ты здесь, хочешь просить об одолжении?
Зачем ты хочешь быть такой, как они?
Зачем ты хочешь запаузить меня?
Зачем ты хочешь изучить это?
Зачем ты хочешь использовать весь этот перец?
Зачем ты хочешь меня убить?
Зачем ты хочешь остановить плохих парней?
Зачем ты хочешь пойти?
Зачем ты хочешь посадить своего сына в тюрьму?
Зачем ты хочешь прожить не 40 лет, а 60?
Зачем ты хочешь разозлить Эмбер?
Зачем ты хочешь сделать нос, как у Квинн?
Зачем ты хочешь сделать соус гуще?
Зачем ты хочешь убить Криса Санчеза?
Зачем ты хочешь это знать?
Зачем ты хочешь это сделать?
Зачем, хочешь узнать, кто выше?
Здесь больше возможностей, не хочешь перебраться?
Здорово, хочешь ещё детей?
Значит ты просто не хочешь?
Значит хочешь так?
Значит, хочешь торт?
Зная это, ты хочешь отменить своё предложение?
Зои Баркоу, ты хочешь смену?
Зои, не хочешь перекусить вместе?
И , к стати, не хочешь ли шампанского?
И все еще хочешь?
И всё равно хочешь сделать пересадку?
И как ты еще хочешь меня целовать?
И как ты хочешь все устроить?
И как ты хочешь достигнуть этой цели?
И как ты хочешь разрешить этот конфликт?
И как ты хочешь это проверить?
И как ты хочешь это сделать?
И как часто ты хочешь это делать?
И какую ты хочешь взять фамилию?
И когда же ты хочешь?
И когда ты хочешь свою награду?
И когда ты хочешь устроить выборы?
И кого же ты хочешь, мальчика или девочку?
И кого ты хочешь этим одурачить?
И куда же ты хочешь поехать?
И куда ты хочешь дойти?
И куда ты хочешь пойти?
И куда хочешь поступать?
И на такой ноте ты хочешь попрощаться с дочерью?
И не хочешь ли взять меня туда?
И о чем же тогда ты  хочешь поговорить со мной?
И о чем ты хочешь поговорить с Хелен?
И о чем ты хочешь поговорить?
И поболтать не хочешь?
И почему же ты хочешь этим заниматься?
И почему ты не хочешь быть Заместителем?
И почему ты не хочешь мне рассказать об этом?
И почему ты хочешь это обратно?
И поэтому ты не хочешь остаться?
И поэтому ты хочешь уехать оттуда?
И при этом хочешь уйти из ресторана?
И разве ты хочешь это знать?
И с кем же ты хочешь быть сейчас?
И с чего это ты хочешь дать мне свою кровь?
И с чего это ты хочешь помочь нам?
И сейчас ты хочешь их забрать?
И скока хочешь?
И сколько ты за него хочешь?
И сколько ты хочешь?
И спросить не хочешь ли ты пообедать вместе?
И так, Джеймс, не хочешь ответить?
И так, ты хочешь поговорить о Майкле?
И так, ты хочешь сандвич или еще что-нибудь?
И так, ты что-нибудь хочешь сказать Келли?
И теперь ты хочешь обратно?
И ты все еще хочешь ей быть?
И ты даже не хочешь выслушать мои идеи?
И ты действительно хочешь начать с этого дела?
И ты их на  революцию подбить хочешь?
И ты не хочешь  говорить об этом с дядей?
И ты не хочешь вмешиваться в это, не так ли?
И ты не хочешь загружать её своей?
И ты не хочешь ничего менять?
И ты не хочешь пойти?
И ты не хочешь с ним больше встречаться?
И ты не хочешь словить двух зайцев?
И ты не хочешь узнать зачем?
И ты просто хочешь нам ее отдать?
И ты серьезно хочешь поторчать?
И ты снова всё хочешь поломать?
И ты тоже хочешь сделать это когда-нибудь?
И ты уверена, что хочешь этого?
И ты хочешь  забрать это у меня?
И ты хочешь вести с ним переговоры?
И ты хочешь все это забыть из-за ерунды?
И ты хочешь забрать мой шанс стать кем-то?
И ты хочешь задействовать свою команду?
И ты хочешь знать какого я о тебе мнения?
И ты хочешь извиниться?
И ты хочешь к этому миксу добавить оружие?
И ты хочешь лететь?
И ты хочешь лишить меня этого?
И ты хочешь меня отправить к врачу?
И ты хочешь меня?
И ты хочешь об этом поговорить?
И ты хочешь опускаться до их уровня?
И ты хочешь остаться здесь?
И ты хочешь отказать ему?
И ты хочешь перекинуть это на меня?
И ты хочешь поехать туда зачем?
И ты хочешь пойти туда?
И ты хочешь порепетировать, не так ли?
И ты хочешь просто сидеть и смотреть фотографии?
И ты хочешь расписать дежурства?
И ты хочешь с ним сражаться?
И ты хочешь сказать мне, что это не личное?
И ты хочешь сказать, что - ?
И ты хочешь туда вернуться?
И ты хочешь уехать?
И ты хочешь узнать почему?
И ты хочешь ушатать его насмерть?
И ты хочешь этим сказать?
И ты хочешь это исправить?
И ты хочешь это отнять?
И ты этого хочешь?
И хочешь выкинуть меня за борт?
И хочешь знать почему?
И хочешь знать, кого  нет в списке твоих друзей?
И хочешь знать, почему?
И хочешь знать, что еще?
И хочешь сделать его сейчас?
И чего же ты от меня хочешь, Денна?
И чего же ты хочешь?
И чего ты от меня хочешь?
И чего ты хочешь за такую защиту?
И чего ты хочешь на завтрак?
И чего ты хочешь от меня, печеньку?
И чего ты хочешь от меня?
И чего ты хочешь?
И чем же ты хочешь заняться?
И через три дня ты хочешь уехать?
И что же ты хочешь делать?
И что же ты хочешь мне сказать, Кристин?
И что же ты хочешь найти?
И что же ты хочешь от меня?
И что же ты хочешь передать?
И что же ты хочешь получить?
И что же ты хочешь сделать?
И что же ты хочешь сказать?
И что же ты хочешь услышать?
И что же ты хочешь?
И что ты от меня хочешь?
И что ты от нас хочешь?
И что ты хочешь взамен, Джеймс?
И что ты хочешь делать?
И что ты хочешь за это?
И что ты хочешь знать?
И что ты хочешь мне показать?
И что ты хочешь от меня услышать, Кларк?
И что ты хочешь от меня?
И что ты хочешь перемолоть этим ?
И что ты хочешь получить за 2 недели?
И что ты хочешь получить сегодня?
И что ты хочешь с ним сделать?
И что ты хочешь с этим делать?
И что ты хочешь сделать сначала?
И что ты хочешь сделать, Грэй?
И что ты хочешь сделать?
И что ты хочешь сказать?
И что ты хочешь со мной сделать?
И что ты хочешь там увидеть?
И что ты хочешь услышать?
И что ты хочешь этим сказать, Тед?
И что ты хочешь этим сказать?
И что ты хочешь?
И что ты этим хочешь сказать?
И что – хочешь здесь с кем-нибудь встретиться?
И что, медальку на шею хочешь?
И что, ты хочешь ему отказать?
И что, ты хочешь освободить нас?
И что, ты хочешь попробовать?
И что, хочешь медаль?
И что, хочешь настучать на меня?
И что, хочешь преподать ей урок?
И что, хочешь спариться?
И чё, теперь ты одну из  них хочешь выебать?
И этим ты хочешь заработать деньги?
И это все чего ты хочешь, Артур?
И это все, что ты хочешь мне сказать?
И это ему ты хочешь помочь?
И это не то, что ты хочешь?
И, главное, какие ответы ты хочешь получить?
И, что ты хочешь делать?
И, что ты хочешь сказать?
И, эм, не хочешь чтобы я пошол с тобой?
Иди сюда, не хочешь подраться?
Из-за своей дурости ты хочешь все загубить?
Извини,  ты хочешь доесть мороженое?
Ила, хочешь пойти со мной на бал выпускников?
Или М_Какую хочешь?
Или не хочешь на эту тему говорить?
Или не хочешь об этом говорить?
Или не хочешь?
Или облить меня пивом, то чего тогда ты хочешь?
Или опять во Францию хочешь загреметь?
Или потратить сколько хочешь?
Или просто хочешь в это верить?
Или сардины и джем, не хочешь?
Или сейчас, если хочешь?
Или то, что не хочешь детей?
Или ты всё так же и хочешь?
Или ты как джоник на шару хочешь капусту срубить?
Или ты машину мою хочешь угнать?
Или ты не хочешь идти?
Или ты не хочешь подчиняться прямым приказам?
Или ты просто не хочешь говорить?
Или ты просто не хочешь уходить?
Или ты просто хочешь украсть бумажник?
Или ты просто хочешь что-нибудь у меня забрать?
Или ты хочешь более длинную версию?
Или ты хочешь вечно ютиться в этом углу?
Или ты хочешь выплатить свой долг?
Или ты хочешь испытать судьбу?
Или ты хочешь их оставить?
Или ты хочешь конфет?
Или ты хочешь меня досмотреть?
Или ты хочешь обоих?
Или ты хочешь оставаться в темноте?
Или ты хочешь поговорить?
Или ты хочешь разорвать меня на хуй?
Или ты хочешь умереть здесь, со своим напарником?
Или хочешь дождаться прихода её родителей?
Или хочешь еще потратить наше время впустую?
Или хочешь еще поунижаться?
Или хочешь мне рассказать где Майкл Скофилд?
Или хочешь на Кубе сам сделать?
Или хочешь научиться губы красить?
Или хочешь обеих?
Или хочешь пиво?
Или хочешь поговорить об этом?
Или хочешь получить дверью по носу?
Или хочешь порадовать Полковника?
Или хочешь послушать?
Или хочешь посмотреть кино?
Или хочешь потратить наше время впустую?
Или хочешь сам ей рассказать?
Или хочешь сначала с мамулей поздороваться?
Или хочешь сюрприз?
Или хочешь так жить дальше?
Именно на эту тему ты хочешь побеседовать?
Именно поэтому не хочешь общаться?
Именно поэтому ты не хочешь со мной встречаться?
Именно так,ты хочешь поиграть?
Ита-ак, куда ты хочешь поехать?
Итак ты хочешь пригласить меня на свидание?
Итак чем ты хочешь заняться?
Итак, как ты хочешь поступить?
Итак, кем ты хочешь быть?
Итак, когда позже ты хочешь встретиться?
Итак, командор, ты хочешь узнать правду или нет?
Итак, на какой стороне ты хочешь сесть?
Итак, не хочешь потанцевать?
Итак, сколько ты хочешь?
Итак, теперь ты хочешь мне помочь?
Итак, ты не хочешь со мной разговаривать?
Итак, ты нечего не хочешь мне сказать?
Итак, ты хочешь быть моим другом?
Итак, ты хочешь вернуть свою семью?
Итак, ты хочешь вернуть это своему учителю?
Итак, ты хочешь договариваться?
Итак, ты хочешь поговорить об этом?
Итак, ты хочешь подняться ко мне в комнату?
Итак, ты хочешь сделать, ммм, карикатуру?
Итак, хочешь воспользоваться этой?
Итак, хочешь познакомиться с Брук Дэвис?
Итак, хочешь потанцевать?
Итак, хочешь увидеть мой проект здания?
Итак, хочешь что-нибудь сделать сегодня ночью?
Итак, чего же ты от меня хочешь?
Итак, чего ты от меня хочешь?
Итак, чего ты хочешь?
Итак, чем ты теперь хочешь заняться?
Итак, чем ты хочешь сегодня заняться?
Итак, что же ты хочешь показать мне?
Итак, что ты от меня хочешь?
Итак, что ты хочешь на свое день рождения?
Итак, что ты хочешь сделать в первую очередь?
Итак, что ты хочешь сделать?
Итак, что ты хочешь сказать?
Итак, что ты хочешь?
Итак,чего ты хочешь от меня?
Итан, хочешь молока?
Их можно сколько хочешь впихнуть?
Йо, ты не хочешь посмотреть что нибудь другое?
К кому же ты хочешь на службу?
К морю съездить хочешь?
К нему что-нибудь хочешь?
К тому же, что ты хочешь от этого старого дома?
К: почему ты так сильно хочешь это знать?
Как близко к смерти ты хочешь подойти?
Как будто ты не хочешь?
Как давно ты хочешь стать полицейским?
Как далеко в прошлое ты хочешь окунуться?
Как далеко ты хочешь меня отправить?
Как далеко хочешь зайти?
Как именно ты хочешь быть пристреленным?
Как китайцам объяснять ,что ты хочешь?
Как много ты хочешь?
Как плохо, что ты не хочешь этого знать?
Как сильно ты его хочешь?
Как сильно ты хочешь сохранить работу?
Как сильно ты хочешь убить Баала?
Как сильно ты хочешь этого?
Как сильно ты этого хочешь?
Как ты ее хочешь?
Как ты хочешь в них выстрелить?
Как ты хочешь всё исправить  на таком расстоянии?
Как ты хочешь его назвать?
Как ты хочешь его отделать?
Как ты хочешь закончить это,Крис?
Как ты хочешь называться?
Как ты хочешь найти его?
Как ты хочешь покончить с этим?
Как ты хочешь получить деньги?
Как ты хочешь пройти пост безопасности?
Как ты хочешь пропустить Рождество?
Как ты хочешь разрулить это?
Как ты хочешь разыграть это?
Как ты хочешь сделать это?
Как ты хочешь сделать эту часть?
Как ты хочешь умереть?
Как ты хочешь чтоб я выгялдела?
Как ты хочешь это провернуть?
Как ты хочешь это сделать?
Как ты хочешь, здесь или наедине?
Как хочешь его провести?
Как хочешь ты уйти?
Как это ты не хочешь идти на "Цыган"?
Как, не хочешь?
Как, ты хочешь сказать, спеть?
Какие ты хочешь?
Каким врачом хочешь стать?
Каким мужчиной ты хочешь быть?
Каким ты хочешь лететь?
Какими купюрами хочешь?
Какого размера ты хочешь быть?
Какого цвета самолет ты хочешь купить?
Какого черта ты от меня хочешь?
Какого черта ты хочешь идти в ад?
Какого черта ты хочешь от Генри?
Какого черта ты хочешь от нас?
Какого черта ты хочешь сказать?
Какого черта ты хочешь?
Какое вино ты хочешь к лососю?
Какое ты хочешь: черного кота или тыковку?
Какое ты хочешь?
Какой еще хочешь?
Какой породы щенка хочешь?
Какой скидос ты еще хочешь?
Какой торт ты хочешь на свадьбу?
Какой ты хочешь видеть эту книгу?
Какой хочешь?
Какой цвет ты хочешь?
Какую  ты хочешь услышать?
Какую Беду ты хочешь создать?
Какую визу ты хочешь?
Какую машину хочешь?
Какую награду ты хочешь за это?
Какую первой хочешь?
Какую породу хочешь?
Какую свадьбу ты хочешь?
Какую ты хочешь услышать первой?
Какую ты хочешь шишу?
Какую фантазию ты хочешь сохранить навсегда?
Какую хочешь ?
Какую хочешь машину?
Какую хочешь найти?
Какую хочешь сначала?
Какую хочешь?
Какую цену хочешь, дорогой?
Карев, хочешь наложить швы?
Карен, не хочешь пойти перекусить?
Карен, почему ты не хочешь рассказать ему?
Карл, закурить не хочешь?
Кафе хочешь открыть в Европе?
Квентин, что ты хочешь сделать со своей жизнью?
Квин, хочешь увидеть себя со скулами?
Кейли, ты хочешь что-то сказать?
Кейт, ты хочешь здесь остаться?
Келембу, сколько хочешь за этот мешочек?
Кем после школы хочешь стать?
Кем ты хочешь быть в 30 лет?
Кем ты хочешь быть?
Кем ты хочешь жить в Мексике?
Кем ты хочешь меня видеть, Шон?
Кем ты хочешь подойти к 45 годам?
Кем ты хочешь стать в жизни?
Кем ты хочешь стать по профессии?
Кем ты хочешь?
Кем хочешь быть - служанкой или принцессой?
Кем хочешь быть по профессии?
Кем хочешь быть?
Кем хочешь после школы стать?
Кем хочешь работать?
Кем хочешь стать в будущем?
Кем хочешь стать по жизни?
Кем хочешь стать?
Кен, ты хочешь увеличить мощьность?
Ким, хочешь одолжить у меня мой волшебный ливчик?
Клара, хочешь сладкой ваты?
Клер, хочешь взяться за это?
Клэй, чипсов не хочешь?
Клэр, а ты ничем поделиться не хочешь?
Клэр, ничего не хочешь мне сказать?
Клэр, ты уверена, что хочешь это сделать?
Когда ты их хочешь?
Когда ты хочешь выехать?
Когда ты хочешь его забрать?
Когда ты хочешь его посмотреть?
Когда ты хочешь меня видеть?
Когда ты хочешь пойти?
Когда ты хочешь с ним встретиться?
Когда ты хочешь уехать?
Когда хочешь поехать?
Когда хочешь приступить?
Кого ещё из моей семьи ты хочешь грязью полить?
Кого ты хочешь впечатлить?
Кого ты хочешь надурить, вождь?
Кого ты хочешь надуть, Юэн?
Кого ты хочешь назначить помощником следователя?
Кого ты хочешь насмешить, Деб?
Кого ты хочешь обмануть?
Кого ты хочешь оскорбить?
Кого ты хочешь показать?
Кого ты хочешь приворожить?
Кого ты хочешь пригласить, Изела?
Кого ты хочешь убить?
Кого ты хочешь увидеть?
Кого ты хочешь?
Кого хочешь подцепить, парниша?
Кого хочешь пригласить?
Кожуру снять не хочешь, нет?
Кому ты так хочешь доставить удовольствие?
Кому ты хочешь презентовать дом?
Кому ты хочешь служить?
Кому шкатулку сделать хочешь?
Конечно, Бретт, а кого из нас ты хочешь видеть?
Конечно, о чем ты хочешь поговорить?
Конечно, хочешь побыть одна?
Копию хочешь?
Короче, не хочешь пошалить?
Которую ты хочешь больше?
Кофе не хочешь, Касл?
Кофе хочешь?
Кочовски, хочешь ему помочь?
Крис, помочь не хочешь?
Крис, почему ты не хочешь снять футболку?
Круто с каких странах хочешь начать?
Круто, Кать) На какого врача хочешь пойти в будущем ?
Ксандер, хочешь остаться и помочь?
Кстати о танцах, не хочешь пойти со мной?
Кстати, не хочешь поужинать со мной в субботу?
Кстати, не хочешь со мной в путешествие?
Кстати, не хочешь стать первой нашей гостьей  ?
Кто ты такой, и чего ты хочешь?
Куагл, не хочешь ли представиться?
Куда летом хочешь поехать?
Куда сам-то хочешь: в ад или в рай?
Куда то конкретно хочешь съездить?
Куда ты еще хочешь?
Куда ты хочешь ее сводить?
Куда ты хочешь отправиться, Джеймс?
Куда ты хочешь отправиться?
Куда ты хочешь повесить его?
Куда ты хочешь поехать?
Куда ты хочешь пойти, Джеймс?
Куда ты хочешь пойти, ко мне домой?
Куда ты хочешь пойти?
Куда ты хочешь полететь?
Куда ты хочешь следующую?
Куда ты хочешь уехать?
Куда ты хочешь это вести, Алекс?
Куда хочешь отправиться в путешествие?
Куда хочешь поехать отдыхать?
Куда хочешь поехать?
Куда хочешь пойти учиться?
Куда хочешь пойти?
Куда хочешь после школы поступать?
Куда хочешь поставить?
Куда хочешь поступать после школы?
Куда хочешь рвануть?
Куда хочешь сначала?
Купить что ли хочешь?
Кушать хочешь?
Кэлли, хочешь повести?
Кэлли, хочешь попробовать?
Кэп, хочешь прочитать?
Кэри, хочешь выйти и посидеть в машине?
Кэт, не хочешь кусочек пиццы?
Кэти, ты ничего не хочешь  сказать маме с папой?
Кэтрин, ты кем хочешь быть?
Ладно, Барни, ты в самом деле хочешь это сделать?
Ладно, Тино, кого ты хочешь обмануть?
Ладно, Щербатски, хочешь драки?
Ладно, а где тогда хочешь?
Ладно, и что ты хочешь сделать?
Ладно, какой же ты хочешь цвет?
Ладно, когда ты хочешь переехать?
Ладно, мистер управляющий, хочешь быть крутым?
Ладно, не хочешь приходить ко мне?
Ладно, о чем ты хочешь написать?
Ладно, сколько ты хочешь?
Ладно, ты хочешь все прояснить?
Ладно, ты хочешь знать?
Ладно, ты хочешь содовой или чего-то еще?
Ладно, хорошо, чем ты хочешь заняться?
Ладно, хочешь вернуться?
Ладно, хочешь знать правду?
Ладно, хочешь поговорить о жуткостях?
Ладно, хочешь поиграть в "что, если"?
Ладно, хочешь поиграть?
Ладно, хочешь помочь?
Ладно, хочешь спрятаться?
Ладно, хочешь увидеть кое-что настоящее?
Ладно, хочешь чашечку чая?
Ладно, чего ты хочешь?
Ладно, чем ты хочешь заняться?
Ладно, что ты хочешь знать?
Ладно, что ты хочешь?
Лакрицу хочешь?
Латц, хочешь быть главным?
Лемон, ты же не хочешь заболеть?
Лемон, чего ты хочешь?
Леонард, не хочешь пропустить  стаканчик на ночь?
Леонард, ты не хочешь подвинуться?
Лестер, это то, чего ты хочешь?
Леха ты точно не хочешь с нами поехать?
Лиз, хочешь чего-нибудь?
Линдси, хочешь бекона?
Линдси, хочешь что-нибудь сказать?
Лорелай, хочешь пойти первой?
Лукас, хочешь ответить и описать Пейтон?
Лэйни, хочешь посмотреть на лошадку?
Люк, чего ты хочешь?
Люсиль, ты хочешь уйти?
Майкл, ты что хочешь со мной поссориться?
Макинзи, хочешь посмотреть телевизор?
Макс, ты хочешь быть успешной или нет?
Макс, это то, чего ты хочешь?
Малыш, хочешь ли ты танцевать на мне?
Малыш, хочешь чуток?
Мальчик , а мальчик , покататься не хочешь ?
Мам, ну ты что, цифры купить хочешь?
Мам, хочешь пончик?
Мам, хочешь чаю?
Мама, Что ты хочешь?
Мама, не ужели ты не хочешь второй шанс?
Мама, ничего не хочешь ему рассказать?
Мари, ты хочешь поехать домой?
Маршалл, ты хочешь посмотреть Звездные войны?
Медку хочешь?
Мелочь тоже хочешь?
Ме’лка хочешь?
Мик, ты этого хочешь?
Мика, не хочешь поговорить с нами?
Милая, поесть не хочешь?
Милая, хочешь пончик?
Милый друг, хочешь послушать сказку?
Милый, хочешь блинчиков?
Милый, хочешь немного кукурузы?
Мля, уколбаситься хочешь?
Мм, ты хочешь жевачку?
Мм-хмм Но ты хочешь вернуться к работе?
Ммм, ну как, хочешь пощупать этот мрак?
Ммм… хочешь кукурузную собачку?
Мне принести сверху или ты хочешь из "Косты"?
Мне уже идти надо, или ты хочешь ещё поболтать?
Может, сам хочешь стать Шэрон Стоун?
Может, ты не хочешь ему нравиться?
Может, ты хочешь бутерброд?
Может, ты хочешь вкусную рыбку?
Может, ты хочешь войти?
Может, ты хочешь избавиться от меня?
Может, ты хочешь нарушить пару правил?
Может, ты хочешь обратно в камеру смертников?
Может, ты хочешь поменяться сторонами?
Может, ты хочешь прийти и поотвисать с нами?
Может, ты хочешь прогуляться?
Может, уже хочешь посмотреть подарок?
Может, хочешь выпить?
Может, хочешь ещё?
Может, хочешь жвачки?
Может, хочешь зайти на ужин?
Может, хочешь пересесть?
Может, хочешь присесть, выпить кофе?
Может, хочешь присоединиться к ним?
Может, хочешь что-то еще?
Можно вопрос - ты хочешь оглушительного успеха?
Молодой человек точно не хочешь поставить?
Молочка хочешь?
Моника, ты хочешь что-нибудь сказать?
Монк, не хочешь надеть перчатки?
Монк, хочешь чем-то поделиться с остальными нами?
Мора, что ты хочешь мне сказать?
Мороженого хочешь?
Морт ты ни чего не хочешь мне сказать?
Мужик, чего ты хочешь?
Мэгги, что ты хочешь сказать?
Мэри, хочешь подняться наверх?
Мэрилин, хочешь увидеть меня за решёткой?
Мэтью, хочешь первосортную офисную сплетню?
Мюсли хочешь?
Мятных леденцов хочешь?
На вот, хочешь?
На какие тренировки ты хочешь ходить?
На каких языках хочешь писать?
На какое море хочешь поехать?
На какой позиции ты хочешь играть?
На какой позиции хочешь играть?
На каком море хочешь побывать?
На какую рыбу хочешь?
На кого в институт поступить ты хочешь?
На кого дальше хочешь учиться?
На рыбалку хочешь с нами?
На что пересесть хочешь?
На что ты хочешь сыграть, ребенок?
На что хочешь поспорить?
Наверно, ты хочешь кое-что мне рассказать?
Наверное хочешь вырваться из дому?
Наверное хочешь потанцевать с кем-нибудь?
Наверное, ты все равно хочешь поехать домой?
Наверное, ты хочешь прочитать одно из своих эссе?
Наконец-то хочешь оплатить подкуп?
Напоследок не хочешь сделать доброе дело?
Например, хочешь использовать списки?
Насколько более здоровым ты хочешь быть?
Насколько глубоко  ты хочешь копать?
Насколько давно ты хочешь копнуть?
Насколько много ты хочешь узнать?
Насколько сильно ты хочешь это дело?
Настя, как тебя ?) Это круто, у меня с языком так себе, больше на нашем 😄 Куда хочешь поехать?
Не важно, почему ты не хочешь рассказать мне?
Не нужна помощь, или ты не хочешь помочь?
Не хочешь  мне об этом рассказать?
Не хочешь "Кровавой Мэри"?
Не хочешь бросить это?
Не хочешь бросить эту затею с живой музыкой?
Не хочешь бросить, а?
Не хочешь бутерброд, Креймер?
Не хочешь быть идиотом?
Не хочешь быть мелочным и злопамятным?
Не хочешь быть нашим другом?
Не хочешь быть серой мышкой?
Не хочешь быть следующей?
Не хочешь в армию?
Не хочешь в кроватке поваляться?
Не хочешь в следующий раз постучать?
Не хочешь в туалет?
Не хочешь в этом участвовать?
Не хочешь вафель?
Не хочешь ввести меня в курс событий?
Не хочешь ввести нас в курс дела?
Не хочешь вернуть их?
Не хочешь вернуться к разговору?
Не хочешь вернуться обратно?
Не хочешь вернуться?
Не хочешь веселиться?
Не хочешь вечерком чем-нибудь заняться?
Не хочешь вечером потусоваться с Эрин?
Не хочешь взглянуть на список?
Не хочешь взглянуть на труп?
Не хочешь взглянуть, заперта ли эта дверь?
Не хочешь взглянуть?
Не хочешь взять больничный?
Не хочешь взять кого-нибудь с собой?
Не хочешь взять консервы из тунца?
Не хочешь взять мазь?
Не хочешь взять на руки своего сына?
Не хочешь взять?
Не хочешь видеть его глаза?
Не хочешь видеть меня на параде мутантов?
Не хочешь включить музыку?
Не хочешь вместе поужинать в четверг?
Не хочешь внести коррективы в свои выкладки?
Не хочешь вновь стать королевой-воином?
Не хочешь водички?
Не хочешь воды?
Не хочешь войти?
Не хочешь воспользоваться комнатой отдыха?
Не хочешь врезать вон той брюзге ради тренировки?
Не хочешь встать лицом к стене, Лестер?
Не хочешь встретиться позже в баре?
Не хочешь встретиться?
Не хочешь вступить?
Не хочешь выбрать нового?
Не хочешь выбраться отсюда?
Не хочешь вызвать помощь?
Не хочешь выйти и поиграть со мной?
Не хочешь выйти к доске и попробовать?
Не хочешь выключить свою камеру?
Не хочешь выпить и скрепить отношения?
Не хочешь выпить как-нибудь после работы?
Не хочешь выпить кофе?
Не хочешь выпить коффе?
Не хочешь выпить пару пив после всего этого?
Не хочешь выпить пивка или еще чего-нибудь?
Не хочешь выпить после работы?
Не хочешь выпить с нами?
Не хочешь выпить со мной пива в парке?
Не хочешь выпить чашечку кофе?
Не хочешь выпить?
Не хочешь выпускать настоящую почтовую открытку?
Не хочешь высказаться?
Не хочешь высунуть голоак и взглянуть?
Не хочешь выходить?
Не хочешь глотнуть?
Не хочешь говорить правду?
Не хочешь говорить со мной?
Не хочешь говорить?
Не хочешь дать мне немного пельменей?
Не хочешь дверь вышибить?
Не хочешь дверь открыть?
Не хочешь девчонок позвать?
Не хочешь делать это сейчас?
Не хочешь делиться секретами с младшим братом?
Не хочешь для начала принять душ?
Не хочешь добавить к нему яичницы с беконом?
Не хочешь домой?
Не хочешь достать его?
Не хочешь его в автоспорт отдать?
Не хочешь его взять?
Не хочешь его исправить?
Не хочешь его навестить?
Не хочешь его немного выпить для начала?
Не хочешь ее завести?
Не хочешь ее успокоить?
Не хочешь есть что ли?
Не хочешь есть, милая?
Не хочешь еще блинчиков, солнышко?
Не хочешь еще выпить, Фэй?
Не хочешь еще меня посмешить?
Не хочешь еще разок нам это повторить?
Не хочешь еще разок?
Не хочешь еще шампанского?
Не хочешь ещё выпить?
Не хочешь ещё ингалировать травы?
Не хочешь её спросить?
Не хочешь же?
Не хочешь забежать ко мне?
Не хочешь завести себе какое нибудь животное?
Не хочешь завтра бесплатно выпить?
Не хочешь завтра пойти со мной?
Не хочешь завтра сходить куда-нибудь?
Не хочешь заглянуть?
Не хочешь задрать футболку?
Не хочешь задуть свечки?
Не хочешь зажать аневризму?
Не хочешь зайти  пропустить ночной колпачек?
Не хочешь зайти в мою спальню?
Не хочешь зайти внутрь?
Не хочешь зайти выпить пива?
Не хочешь зайти выпить чаю?
Не хочешь зайти выпить?
Не хочешь зайти и подождать?
Не хочешь зайти ко мне выпить кофе или еще чего?
Не хочешь зайти ко мне как-нибудь?
Не хочешь зайти ко мне на ужин?
Не хочешь зайти на сэндвич?
Не хочешь зайти на ужин?
Не хочешь зайти на чашечку чая?
Не хочешь зайти посмотреть мое новое жилье?
Не хочешь зайти, покурить травки?
Не хочешь зайти?
Не хочешь заказать тетку в номер?
Не хочешь закончить наш проект?
Не хочешь закрутить роман?
Не хочешь закрыть  дверь и присесть?
Не хочешь закусить?
Не хочешь заняться периметром?
Не хочешь заняться сексом втроём?
Не хочешь записать?
Не хочешь записаться?
Не хочешь заскочить ко мне сегодня?
Не хочешь заснеженную?
Не хочешь затянуться?
Не хочешь захватить что-нибудь покушать?
Не хочешь знать почему?
Не хочешь знать, какой друг?
Не хочешь и мне предложить чего-нибудь?
Не хочешь играть за меня в следующем сезоне?
Не хочешь играть?
Не хочешь идти против босса, да?
Не хочешь идти со мной?
Не хочешь идти?
Не хочешь изменить свои показания, Чарли?
Не хочешь им сказать?
Не хочешь к нам присоединиться?
Не хочешь как-нибудь погулять?
Не хочешь как-нибудь сходить выпить?
Не хочешь как-нибудь сходить на кофе?
Не хочешь как-нибудь сходить со мной выпить?
Не хочешь кипящего горячего кофе?
Не хочешь ко мне домой зайти?
Не хочешь ко мне зайти?
Не хочешь ко мне присоединиться?
Не хочешь корейского барбекю?
Не хочешь кофе?
Не хочешь крутануться на нее?
Не хочешь купить мне выпить?
Не хочешь купить мне минералки, мм?
Не хочешь купить мои часы?
Не хочешь купить у меня за 3 доллара?
Не хочешь купить?
Не хочешь курятины?
Не хочешь кусочек, а?
Не хочешь кушать?
Не хочешь ли за него взяться?
Не хочешь ли заняться этим со мной?
Не хочешь ли их снять, Рыжий?
Не хочешь ли молочка?
Не хочешь ли немного перекусить, Кальвин?
Не хочешь ли остаться сегодня на ночь у меня?
Не хочешь ли перекусить чего-нибудь перед сном?
Не хочешь ли позавтракать?
Не хочешь ли поработать?
Не хочешь ли потанцевать?
Не хочешь ли потренироваться?
Не хочешь ли присесть?
Не хочешь ли присоединиться к нашей группе йоги?
Не хочешь ли прогуляться со мной?
Не хочешь ли с ними прогуляться на фестиваль чая?
Не хочешь ли сходить в Клуб Плейбой?
Не хочешь ли тоже поехать?
Не хочешь ли ты открыть свой подарок, Джим?
Не хочешь ли ты посетить нашу вечеринку, а?
Не хочешь ли ты рассказать Брайану про Иисуса?
Не хочешь ли ты стать Старшим братом-?
Не хочешь лимонаду?
Не хочешь ментоловую конфетку?
Не хочешь меня видеть?
Не хочешь меня детка?
Не хочешь меня подбодрить?
Не хочешь меня поприветствовать?
Не хочешь меня посвящать?
Не хочешь меня представить?
Не хочешь меня просветить?
Не хочешь меня слушать?
Не хочешь меня,детка?
Не хочешь меня?
Не хочешь мне бросить ключи от своей машины?
Не хочешь мне доверять?
Не хочешь мне его передать?
Не хочешь мне ничего объяснить?
Не хочешь мне ничего рассказать, Гарсия?
Не хочешь мне ничего рассказать?
Не хочешь мне ничего сказать, сын?
Не хочешь мне об этом рассказать?
Не хочешь мне платить?
Не хочешь мне помочь в этом?
Не хочешь мне помочь с этим кляпом?
Не хочешь мне помочь?
Не хочешь мне почитать?
Не хочешь мне предложить это?
Не хочешь мне сказать, что мне делать, Адамс?
Не хочешь моего кулака себе в рожу?
Не хочешь моей помощи?
Не хочешь мой член пососать?
Не хочешь мою настольную лампу?
Не хочешь на Корфу?
Не хочешь на другую песню переключить?
Не хочешь на мою пекарню взглянуть?
Не хочешь на процедуру сходить?
Не хочешь на это взглянуть?
Не хочешь навестить кого-нибудь в Торонто?
Не хочешь надеть пиджак Рикки?
Не хочешь нажать на кнопку?
Не хочешь наживать кнопку?
Не хочешь называть?
Не хочешь найти связь?
Не хочешь найти?
Не хочешь нам  ничего рассказать?
Не хочешь нам показать своё ухо?
Не хочешь нам помочь?
Не хочешь нам тут помочь?
Не хочешь нам что-нибудь рассказать?
Не хочешь наперегонки?
Не хочешь напрягаться с поиском автомобиля?
Не хочешь нас представить?
Не хочешь начать с чего-то менее сложного?
Не хочешь небольшой индийский массаж головы?
Не хочешь немного вина, Дон?
Не хочешь немного внизу потусить?
Не хочешь немного молочка?
Не хочешь немного обнажиться?
Не хочешь немного отдохнуть?
Не хочешь немного подработать?
Не хочешь немного помощи?
Не хочешь немного прогуляться?
Не хочешь немного прокатиться?
Не хочешь немного свекольного ликёра?
Не хочешь немного шампанского?
Не хочешь ни о чем поговорить?
Не хочешь ничего  нам рассказать, Джер?
Не хочешь ничего добавить?
Не хочешь ничего мне рассказать, Рейс?
Не хочешь ничего рассказать?
Не хочешь ничего сказать мистеру Соладу?
Не хочешь ничего сказать?
Не хочешь новую стрижку?
Не хочешь нырнуть, повеселиться со всеми?
Не хочешь об этом поговорить?
Не хочешь обкатать?
Не хочешь облегчить душу прямо сейчас?
Не хочешь обнять своего брата?
Не хочешь обняться?
Не хочешь обратить на себя внимание?
Не хочешь обсудить историю турецкой бани?
Не хочешь обсудить мою обувь?
Не хочешь обсудить свою руку?
Не хочешь объяснить это?
Не хочешь объяснить?
Не хочешь объясниться?
Не хочешь огорчить Софи?
Не хочешь одну?
Не хочешь одолжить нам еще 3 000 долларов?
Не хочешь оказаться здесь к этому времени, верно?
Не хочешь освежиться?
Не хочешь освятить квартиру?
Не хочешь остановиться и взять соды?
Не хочешь остаться и выпить чего-нибудь?
Не хочешь остаться на обед?
Не хочешь остаться у меня сегодня на ночь?
Не хочешь остаться хотя бы на пиво?
Не хочешь остаться?
Не хочешь остренького, Грехем?
Не хочешь отведать яблочного пирога?
Не хочешь ответить?
Не хочешь отвечать на вопросы, да?
Не хочешь отдать его, а?
Не хочешь отдохнуть?
Не хочешь открыть окно?
Не хочешь открыть?
Не хочешь отпразновать?
Не хочешь отпустить меня?
Не хочешь отчитаться о тебе и Лукасе?
Не хочешь первым расписаться?
Не хочешь перебраться в четырехместную камеру?
Не хочешь перед ней похвастаться?
Не хочешь передохнуть?
Не хочешь переехать?
Не хочешь перекусить со мной?
Не хочешь перекусить?
Не хочешь переночевать у меня?
Не хочешь пересчитать?
Не хочешь печеньице?
Не хочешь пирожное?
Не хочешь пить?
Не хочешь пиццу?
Не хочешь по пивасу?
Не хочешь по-хорошему?
Не хочешь поболтать с ним?
Не хочешь поболтать?
Не хочешь поведать  Полу большие новости?
Не хочешь повидаться с ними в тюрьме?
Не хочешь поговорить о твоих головных болях?
Не хочешь поговорить о хобби?
Не хочешь поговорить об отце?
Не хочешь поговорить об этом?
Не хочешь поговорить позже?
Не хочешь поговорить со мной об операции?
Не хочешь поговорить со мной об этом?
Не хочешь поговорить?
Не хочешь погонять?
Не хочешь погулять в пятницу вечером?
Не хочешь погулять после вечеринки?
Не хочешь подвинуться?
Не хочешь поделиться им со мной?
Не хочешь поделиться одной?
Не хочешь поделиться с классом?
Не хочешь поделиться своими страшными секретами?
Не хочешь поделиться со всем классом?
Не хочешь поделиться со мной своими мыслями?
Не хочешь поделиться этими личными причинами?
Не хочешь поделиться, в чем дело?
Не хочешь поделиться?
Не хочешь подзакусить на ночь, бэби?
Не хочешь поднять язык с пола?
Не хочешь подняться?
Не хочешь подождать?
Не хочешь подсказать мне, что я должен искать?
Не хочешь поесть со мной?
Не хочешь поехать ко мне на хату?
Не хочешь поехать летом в Италию?
Не хочешь поехать на Занзибар со мной?
Не хочешь поехать со мной в Нью-Йорк?
Не хочешь пожелать удачи?
Не хочешь позавтракать?
Не хочешь позаниматься у меня дома?
Не хочешь позаниматься?
Не хочешь позволить мне нанести удар?
Не хочешь позвонить Вэнсу?
Не хочешь позвонить ей?
Не хочешь поздороваться, Джон?
Не хочешь поздороваться?
Не хочешь познакомиться с Грэнтом?
Не хочешь познакомиться?
Не хочешь поиграть в Кевина Бэкона?
Не хочешь поиграть в Папарацци и Супер-Клэя?
Не хочешь поиграть в ракетбол?
Не хочешь поиграть в шахматы?
Не хочешь поиграть немного?
Не хочешь поиграть?
Не хочешь поискать?
Не хочешь пойти в кино?
Не хочешь пойти выпить?
Не хочешь пойти домой?
Не хочешь пойти его отыскать?
Не хочешь пойти и заговорить с ним?
Не хочешь пойти и показать мне бассейн?
Не хочешь пойти ко мне домой на ужин?
Не хочешь пойти ко мне и выпить?
Не хочешь пойти куда-нибудь поесть?
Не хочешь пойти куда-нибудь сегодня вечером?
Не хочешь пойти куда-нибудь, где поудобнее?
Не хочешь пойти на Бал с моим другом, Бо?
Не хочешь пойти на бой?
Не хочешь пойти назад с нами?
Не хочешь пойти поболтать с кем-нибудь другим?
Не хочешь пойти поиграть?
Не хочешь пойти проколоть ему шины?
Не хочешь пойти с нами, а?
Не хочешь пойти со мной на дело?
Не хочешь пойти со мной?
Не хочешь пойти?
Не хочешь пока пойти поймать такси?
Не хочешь пока присесть?
Не хочешь показать Дафни окресности?
Не хочешь показать врачу?
Не хочешь показать мне?
Не хочешь покататься в моем автомобиле?
Не хочешь покататься на лыжах в пятницу?
Не хочешь покататься?
Не хочешь покритиковать мой прикид?
Не хочешь полететь на Марс?
Не хочешь полечить меня?
Не хочешь положить своего короля?
Не хочешь поменять свое мнение?
Не хочешь поменяться джойстиками?
Не хочешь поменяться со мной?
Не хочешь поменяться?
Не хочешь помогать мне в этом деле?
Не хочешь помочь дедушке сделать ужин?
Не хочешь помочь мне застелить софу?
Не хочешь помочь мне найти её?
Не хочешь помочь мне постелить место для Льюиса?
Не хочешь помочь мне разобраться с Тинтой?
Не хочешь помочь мне с этим?
Не хочешь помочь мне?
Не хочешь помочь нам с этой решеткой?
Не хочешь помочь нашему волотерскому центру в доме пристрелых?
Не хочешь помочь?
Не хочешь пообедать ну и вообще?
Не хочешь пообедать с нами?
Не хочешь пообедать, милая?
Не хочешь пообедать, отдохнуть от этого безумия?
Не хочешь пообедать?
Не хочешь пообжиматься?
Не хочешь пообщаться ?
Не хочешь попинать мячик,  или еще что-нибудь?
Не хочешь попить кофе после школы?
Не хочешь поплавать?
Не хочешь попробовать  шпинат со сливками?
Не хочешь попробовать методику расслабления?
Не хочешь попробовать моего пирожка?
Не хочешь попробовать торт?
Не хочешь попробовать?
Не хочешь попрощаться?
Не хочешь поработать больше?
Не хочешь поработать под прикрытием?
Не хочешь порезвиться?
Не хочешь порыбачить в Бахе?
Не хочешь посвятить меня в этот план?
Не хочешь поселиться вместе?
Не хочешь посетить врача-доминанта?
Не хочешь послушать заседание?
Не хочешь послушать мою версию истории?
Не хочешь послушать?
Не хочешь посмотреть внимательней?
Не хочешь посмотреть на меня?
Не хочешь посмотреть телик?
Не хочешь посмотреть?
Не хочешь построить ледяной дворец?
Не хочешь потанцевать?
Не хочешь потише сделать?
Не хочешь потусоваться вечером?
Не хочешь потусоваться как в «1984»?
Не хочешь поужинать и поговорить?
Не хочешь поужинать сегодня вечером?
Не хочешь поужинать?
Не хочешь поучаствовать?
Не хочешь поучить меня вождению?
Не хочешь пошалить с будущим автором бестселлера?
Не хочешь пояснить?
Не хочешь правосудия?
Не хочешь представить мне свою подругу?
Не хочешь представлять Эйба?
Не хочешь преклонить колени вот так?
Не хочешь привести его в магазин?
Не хочешь пригласить меня войти?
Не хочешь приготовить пиццу на ужин?
Не хочешь прийти?
Не хочешь примерить?
Не хочешь принести ей какую-нибудь одежду?
Не хочешь принять душ?
Не хочешь принять хороший горячий душ?
Не хочешь присесть и рассказать мне?
Не хочешь присесть ко мне на колени?
Не хочешь присесть на минутку?
Не хочешь присесть, Лагерта?
Не хочешь присесть?
Не хочешь присоединиться к нам?
Не хочешь присоединиться ко мне?
Не хочешь присоединиться?
Не хочешь притормозить?
Не хочешь проверить?
Не хочешь провести время с настоящим мужчиной?
Не хочешь прогулять?
Не хочешь прогуляться в парк?
Не хочешь прогуляться на танцевальную площадку?
Не хочешь прогуляться, подружка?
Не хочешь прогуляться?
Не хочешь продать костюм?
Не хочешь продать?
Не хочешь продолжить эту мысль?
Не хочешь проехаться?
Не хочешь пройтись со мной до скейт-парка?
Не хочешь пройтись со мной?
Не хочешь пройтись?
Не хочешь прокатиться до автомойки?
Не хочешь прокатиться?
Не хочешь прокомментировать?
Не хочешь пропустить пару кружек?
Не хочешь просветить меня?
Не хочешь просветить нас по этому делу?
Не хочешь прославиться?
Не хочешь просто поговорить?
Не хочешь просто позвонить?
Не хочешь просто потусоваться?
Не хочешь прочитать лекцию о чести?
Не хочешь пуддингов?
Не хочешь пудинга?
Не хочешь работать на меня?
Не хочешь разбудить девушку?
Не хочешь разбудить детей?
Не хочешь развернуть?
Не хочешь развеяться?
Не хочешь разговаривать?
Не хочешь разморозить соседей?
Не хочешь разобраться с этим?
Не хочешь разогреться и поразмяться со мной?
Не хочешь рассказать  в чем дело, детектив?
Не хочешь рассказать  еще что-нибудь, Тара?
Не хочешь рассказать  мне об этом?
Не хочешь рассказать Марку?
Не хочешь рассказать ему, а, Кейт?
Не хочешь рассказать мне о Ньюкасле?
Не хочешь рассказать мне о нем?
Не хочешь рассказать мне о переводе?
Не хочешь рассказать мне об этом?
Не хочешь рассказать мне, в чём дело?
Не хочешь рассказать мне, кто ты на самом деле?
Не хочешь рассказать мне, что это?
Не хочешь рассказать нам, что на ней?
Не хочешь рассказать об этом?
Не хочешь рассказать поподробнее?
Не хочешь рассказать поподробней?
Не хочешь рассказать правду?
Не хочешь рассказать, в чём дело?
Не хочешь рассказать, что это?
Не хочешь рассказать?
Не хочешь рассказывать?
Не хочешь религии?
Не хочешь рыбку на тарелочке?
Не хочешь с дивана слезать?
Не хочешь с нами поговорить?
Не хочешь с нами поплавать?
Не хочешь с нами?
Не хочешь с ней потанцевать?
Не хочешь с ней съездить?
Не хочешь с ними попрощаться?
Не хочешь салатику?
Не хочешь свадьбу?
Не хочешь свою куклу?
Не хочешь сгонять в Филадельфию сегодня?
Не хочешь сдать немного к нему?
Не хочешь сделать какое-нибудь едкое замечание?
Не хочешь сделать мне ещё одно одолжение?
Не хочешь сделать перерыв?
Не хочешь сделать ребенка?
Не хочешь сделать ставку?
Не хочешь себе портак?
Не хочешь себя убить?
Не хочешь сегодня вечером поиграть в шашки?
Не хочешь сегодня вечером поужинать?
Не хочешь сегодня вечером сходить на Зимний бал?
Не хочешь сегодня отдохнуть?
Не хочешь сегодня поужинать?
Не хочешь сегодня сделать цветы?
Не хочешь сегодня сходить к нему?
Не хочешь сесть в машину?
Не хочешь сесть с нами?
Не хочешь сказать мне, откуда?
Не хочешь сказать пару слов, сынок?
Не хочешь сказать пару слов?
Не хочешь сказать почему?
Не хочешь сказать привет?
Не хочешь сказать, где твой?
Не хочешь скрипт?
Не хочешь слетать в Майами?
Не хочешь сначала позавтракать?
Не хочешь снова попытаться?
Не хочешь снова сойтись?
Не хочешь снять с меня наручники?
Не хочешь со мной в горы?
Не хочешь со мной по-хорошему?
Не хочешь со мной поехать?
Не хочешь со мной пойти?
Не хочешь со мной пообедать?
Не хочешь со мной потанцевать, а?
Не хочешь со мной потанцевать?
Не хочешь со мной прогуляться?
Не хочешь со мной?
Не хочешь сосредоточиться на чем-нибудь другом?
Не хочешь составить компанию?
Не хочешь составить мне компанию?
Не хочешь спросить какими?
Не хочешь спросить у меня, который час?
Не хочешь спуститься со мной на пляж?
Не хочешь стаканчик лимонада?
Не хочешь стать напарником?
Не хочешь стать таким как Сэндлер?
Не хочешь супчика?
Не хочешь схватить по пиву и бургеру у Ремми?
Не хочешь сходить в кино?
Не хочешь сходить в музей в субботу?
Не хочешь сходить в суши?
Не хочешь сходить за пивом?
Не хочешь сходить куда- нибудь?
Не хочешь сходить куда-нибудь вечером?
Не хочешь сходить куда-нибудь перекусить?
Не хочешь сходить на "Yes" в Кобо?
Не хочешь сходить на зимний бал сегодня?
Не хочешь сходить на кофе?
Не хочешь сходить на процедуру?
Не хочешь сходить перекусить со мной?
Не хочешь сходить перекусить?
Не хочешь сходить поужинать?
Не хочешь сходить со мной в клуб?
Не хочешь сходить со мной в пожарную часть?
Не хочешь сходить со мной в студенческий центр?
Не хочешь сходить со мной выпить?
Не хочешь сходить?
Не хочешь сыграть?
Не хочешь сьесть это без соуса?
Не хочешь терять лицо?
Не хочешь тоже зайти?
Не хочешь тоже походить?
Не хочешь трудиться во имя Господа?
Не хочешь тусоваться с нами?
Не хочешь тёртого гороха?
Не хочешь убрать эту штуку?
Не хочешь убраться с дороги?
Не хочешь увидеть остальных?
Не хочешь увидеться до школы?
Не хочешь угадать, какая машина у его брата?
Не хочешь уединиться?
Не хочешь уехать со мной?
Не хочешь узнать почему?
Не хочешь уйти отсюда и заняться сексом?
Не хочешь уйти отсюда?
Не хочешь устроить пикник?
Не хочешь устроить поздний обед?
Не хочешь уступить мне место у гриля?
Не хочешь уточнить?
Не хочешь хлопнуть меня?
Не хочешь чашечку кофе?
Не хочешь чашку чая?
Не хочешь чаю?
Не хочешь чего-нибудь выпить?
Не хочешь чего-нибудь поесть?
Не хочешь что-нибудь выпить?
Не хочешь что-нибудь купить?
Не хочешь что-нибудь приготовить?
Не хочешь что-нибудь сказать?
Не хочешь чуть чуть выпить, Эшлин?
Не хочешь шампанского и устриц?
Не хочешь шампанского?
Не хочешь это объяснить, Скай?
Не хочешь это объяснить?
Не хочешь это повторить?
Не хочешь ящик посмотреть?
Не хочешь, значит, в новый век, да?
Не хочешь, пойти поплавать?
Не хочешь, чтобы я…?
Не хочешь?
Не хочешь…?
Не, ну ты хочешь повторить?
Не, я в смысле, хочешь кексик?
Неа, и хочешь знать почему?
Нет, Карен, ты не хочешь говорить об этом?
Нет, в смысле, так ты хочешь провернуть все это?
Нет, в смысле, ты уверен, что хочешь сделать это?
Нет, в смысле, хочешь сыграть в кости?
Нет, нет, Сэм, нет, ты хочешь спасти её?
Нет, откуда по сценарию хочешь начать?
Нет, ты хочешь детей?
Нет, ты хочешь знать о чём она?
Нет, ты хочешь кое-что?
Нет, ты хочешь пойти сегодня, серьезно?
Нет, хочешь говорить?
Нет,ты хочешь узнать правду?
Нет… хочешь услышать действительную ерунду?
Неужели ты  не хочешь достать этого парня?
Неужели ты не хочешь вернуться к этому?
Неужели ты не хочешь известности?
Неужели ты не хочешь наказать Джейка?
Неужели ты не хочешь увидеть мир?
Неужели ты тоже хочешь вернуться?
Неужели ты хочешь пойти?
Неужели ты хочешь этим рисковать?
Неужели, ты не хочешь сама его выбрать?
Неужели, ты не хочешь, улететь со мной?
Ни о чем не хочешь поговорить?
Ни о чем не хочешь рассказать?
Ни о чём не хочешь поговорить?
Ни о чём не хочешь со мной потолковать?
Николь, ты хочешь зайти?
Ничего больше не хочешь?
Ничего больше сказать не хочешь?
Ничего не хочешь взять с собой?
Ничего не хочешь забрать?
Ничего не хочешь мне объяснить, Раджа?
Ничего не хочешь мне рассказать о Райане?
Ничего не хочешь мне рассказать, Чарли?
Ничего не хочешь мне рассказать, Чарльз?
Ничего не хочешь мне рассказать?
Ничего не хочешь мне сказать?
Ничего не хочешь нам рассказать?
Ничего не хочешь рассказать?
Ничего не хочешь сказать мне?
Ничего не хочешь сказать?
Ничего не хочешь?
Ничего про него не хочешь рассказать?
Ничего сказать мне не хочешь?
Ничем не хочешь заняться?
Ничем не хочешь поделиться с классом?
Ничем не хочешь поделиться?
Но зачем ты хочешь отсюда сбежать?
Но не хочешь выпить чашечку кофе?
Но не хочешь просветить меня обо всем остальном?
Но почему ты хочешь поехать в Швейцарию?
Но почему ты хочешь сделать это?
Но разве ты не хочешь больше?
Но разве ты не хочешь впечатлить своих родителей?
Но разве ты не хочешь заботиться обо мне?
Но теперь ты хочешь поговорить?
Но ты ведь хочешь быть с ним?
Но ты ведь этого хочешь?
Но ты все еще хочешь суши?
Но ты всё ещё хочешь продолжать?
Но ты еще хочешь быть миссис Джо Дюбуа, правда?
Но ты же не хочешь иметь с ним детей, нет?
Но ты же хочешь иметь ребенка, да?
Но ты им не хочешь быть, да?
Но ты хочешь детей?
Но ты хочешь занести его в список в любом случае?
Но ты хочешь знать, почему ты больше не шеф?
Но ты хочешь играть задиру Билли?
Но ты хочешь не этого, так?
Но ты хочешь с ним переспать?
Но ты хочешь уйти?
Но ты хочешь этого, не так ли?
Но ты что, правда, хочешь ребенка сейчас?
Но ты этого не хочешь, правда, Бен?
Но хочешь знать, что действительно реально?
Но хочешь моего совета?
Но хочешь?
Но чего ты хочешь?
Но что делать, если хочешь читать новости?
Но что ты от меня-то хочешь?
Но что ты хочешь, чтобы я скакзал Джоан?
Новые хочешь?
Ноль -Ты  хочешь попробывать еще?
Нортон: Валерка, конфетку хочешь?
Ночевать хочешь?
Но… но… но что ты этим хочешь сказать, Джонатан?
Ну а от меня чё ты хочешь?
Ну а сейчас, почему ты не хочешь идти?
Ну а ты чего хочешь?
Ну а что ты хочешь от меня услышать?
Ну а что ты хочешь от этого белоснежки?
Ну да, потому что ты не хочешь, правильно?
Ну и  сколько ты хочешь за свою машину?
Ну и вот, не хочешь завезти ей эти бумаги?
Ну и где ты хочешь лечь?
Ну и где ты хочешь этим заняться, Роберт?
Ну и как, ты хочешь поехать?
Ну и о чём ты хочешь поговорить?
Ну и что ты хочешь мне сказать?
Ну и что ты хочешь сделать?
Ну и что ты хочешь услышать?
Ну и… какую же ты хочешь?
Ну как, все еще хочешь помочь мне?
Ну ладно, ты действительно хочешь это узнать?
Ну разве ты не хочешь немного развлечься?
Ну так не хочешь запрыгнуть в постель?
Ну так чем ты хочешь заняться сегодня?
Ну так что, хочешь поехать?
Ну так что, хочешь эту штуку взять в рот, а?
Ну так, ё, хочешь позависать с нашей командой?
Ну тогда не хочешь проверить адрес в Фили?
Ну ты же хочешь быть чемпионом?
Ну ты не хочешь их предупредить?
Ну хорошо, если ты так хочешь?
Ну хорошо, ты хочешь ее услышать?
Ну чего ты от меня хочешь?
Ну что делать - Денег хочешь?
Ну что ж, куда ты хочешь пойти?
Ну что ты хочешь от безмозглой девицы?
Ну что, пройтись хочешь?
Ну что, хочешь поиграть?
Ну что, хочешь сиграть в высшей лиге?
Ну что, хочешь увидеть доктора Данлопа?
Ну что, хочешь хороших новостей?
Ну – ни о чём меня не хочешь спросить?
Ну, Донстер, чем теперь хочешь заняться?
Ну, а кого ты хочешь играть?
Ну, а ты, глядя на оружие, хочешь секса?
Ну, а чего ты тогда хочешь?
Ну, в смысле, поесть не хочешь?
Ну, и какой суп ты хочешь?
Ну, и когда же ты хочешь?
Ну, и чего же ты от меня хочешь?
Ну, и чего ты хочешь от меня?
Ну, и что ты хочешь делать?
Ну, и что ты хочешь мне сказать?
Ну, и что ты хочешь?
Ну, и, что ты хочешь делать?
Ну, и, что ты хочешь сказать?
Ну, какой эффект ты хочешь произвести?
Ну, куда хочешь сходить?
Ну, ничего не хочешь мне сказать?
Ну, сколько хочешь?
Ну, так о чем ты хочешь поговорить?
Ну, так ты хочешь научиться плавать?
Ну, так что ты хочешь за эту ржавую рухлядь?
Ну, так что ты хочешь?
Ну, тогда чего же ты хочешь?
Ну, тогда, что ты хочешь?
Ну, ты же хочешь иметь ребенка, да?
Ну, ты хочешь об этом поговорить?
Ну, ты хочешь пойти?
Ну, ты хочешь проверить это сама?
Ну, ты хочешь узнать, как справиться с этим?
Ну, хочешь включить?
Ну, хочешь выпить?
Ну, хочешь еще кое-что увидеть?
Ну, хочешь присмотреть  за ним пару часов?
Ну, чего ты хочешь от меня?
Ну, чего ты хочешь?
Ну, что же ты хочешь делать, Эми?
Ну, что же ты хочешь от меня, Тед?
Ну, что ты хочешь?
Ну, что хочешь на обед?
Ну, эм, ты не хочешь поесть тако?
Ну, эм, ты хочешь увидеть Тренера?
Ну,Джо, что ты хочешь?
О привет, малышка хочешь ванильный чай?
О чем еще ты хочешь соврать, Дэн?
О чем же ты хочешь поговорить?
О чем ты вообще хочешь поговорить?
О чем ты не хочешь говорить?
О чем ты хочешь ее спросить?
О чем ты хочешь кого-то просить?
О чем ты хочешь написать?
О чем ты хочешь поговорить со мной, Ребекка?
О чем ты хочешь поговорить, Тим?
О чем ты хочешь поговорить, Шелдон?
О чем ты хочешь поговорить?
О чем ты хочешь спросить меня?
О чем хочешь написать?
О чем хочешь поговорить?
О чем,черт возьми,ты хочешь со мной поговорить?
О чём ты хочешь знать?
О чём ты хочешь поговорить?
О чём хочешь ещё поговорить?
О чём хочешь поговорить?
О чём я: ты хочешь мне наркотики продать?
О, Боже, ты хочешь сделать это?
О, Дом, пинту не хочешь?
О, а не хочешь пойти ко мне и поиграть?
О, а теперь ты не хочешь вмешиваться?
О, не хочешь зайти на минутку?
О, не хочешь?
О, ну, в общем, что ты хочешь делать?
О, прости, ты хочешь вечеринку?
О, суетить хочешь?
О, так ты хочешь поговорить о поцелуях, а?
О, так ты хочешь сказать, что все это реально?
О, теперь хочешь поговорить?
О, ты не хочешь пристрелить нас?
О, ты хочешь вернуть жену?
О, ты хочешь войны, блонди?
О, ты хочешь еще?
О, ты хочешь заказать кино на сегодняшний вечер?
О, ты хочешь надрать мне задницу?
О, ты хочешь остаться?
О, ты хочешь поговорить о делах?
О, ты хочешь поговорить о детях?
О, ты хочешь поговорить о правде?
О, ты хочешь подержать ее?
О, ты хочешь прийти туда в своем плане "А"?
О, ты хочешь сначала отдохнуть?
О, ты хочешь стать писателем?
О, ты хочешь увидеть магию?
О, ты хочешь часть заслуг?
О, хочешь быть настоящим ниндзей?
О, хочешь выйти туда вопреки карантину и врагам?
О, хочешь казаться милой?
О, хочешь меня попытать, так ведь?
О, хочешь перейти на blackberry?
О, хочешь поговорить о зрелости?
О, хочешь чего-нибудь полезного?
Об этом тоже хочешь поговорить?
Об этом ты хочешь поговорить?
Обезьянка Прю, хочешь есть?
Обидеть хочешь?
Однако на пятый раз "ты-то чего хочешь?
Одри, ты правда этого хочешь?
Ой, ты хочешь уединиться?
Ок, ты хочешь машину?
Ок, хочешь открыть свой подарочек, а?
Окей ты хочешь выиграть все свои деньги обратно?
Окей, Ты действительно хочешь знать?
Окей, может, ты хочешь что-то сказать мне?
Окей, хочешь заказать себе что-нибудь?
Окей, хочешь съездить по-настоящему?
Оливер, милый, ты не хочешь зайти и попрощаться?
Она та, кому ты хочешь помочь?
Она уверена, что ты хочешь открыть ту дверь?
Они эдесь, хочешь увидеть?
Определись, чего ты сам хочешь?
Опять ты хочешь кресло?
Опять хочешь пить?
Освальд, хочешь быть ходячей бомбой?
От меня ты чего хочешь?
От меня-то ты чего хочешь?
От родителей не хочешь съехать?
Отец, что ты хочешь сказать мне?
Откуда ты хочешь начать?
Откуда хочешь начать?
Отлично, значит хочешь поиграть?
Отфильтрованной мочи не хочешь?
Отчего же ты сам хочешь умереть?
Оу, пожалуйста, ты же не хочешь есть это?
Оу, ты хочешь побольше узнать об этом?
Оу, ты хочешь ярости?
Ох, ты хочешь еще немного?
Ох, хочешь повести?
Ох,ты тоже хочешь?
Ох,хочешь пива?
Очень актуальная вывеска в пустыне ("Пить хочешь?
Очень вкусно, хочешь?
Очень хочешь на соревнования?
Очень хочешь?
Очень, очень хочешь?
ПС хочешь у меня соарика взять?
Пап, не хочешь всё рассказать?
Пап, ты правда уверен,  что хочешь сделать это?
Пап, хочешь помолиться?
Пап, хочешь послушать мой  доклад о Сакагавее?
Пап, хочешь сэндвич с сыром?
Пап_ Как ты хочешь это сделать?
Папа, ты хочешь тушеное мясо?
Папа, что ты хочешь делать сегодня?
Папа, что ты хочешь?
Папочка,  хочешь поиграть со мной?
Папочка, хочешь хорошую тугую задницу?
Партию хочешь?
Пацан, деньжат подзаработать хочешь или как?
Перекусить не хочешь?
Переобуться не хочешь?
Пересидеть хочешь вылазку?
Перчатку хочешь?
Петр, не хочешь ли ислам принять?
Пива не хочешь?
Пива хочешь?
Пивка хочешь?
Пиво хочешь?
Питер, ты хочешь быть основным докладчиком?
Питер,не хочешь показать своему папе?
Пить хочешь, пёсик?
Пить хочешь?
Пиццу хочешь?
Пластический хирург, не хочешь подать скальпель?
Плати деньги и делай что хочешь?
По зубам хочешь?
Повтори, что ты хочешь сделать?
Повторить не хочешь?
Погоди, почему ты хочешь утомить их?
Погоди, ты хочешь пойти прямо сейчас?
Погоди, хочешь провернуть это тут?
Погромче не хочешь сказать?
Под какую музыку ты хочешь проснуться?
Поделиться не хочешь?
Поднять не хочешь?
Подожди, ты хочешь взломать сейф?
Подожди, ты хочешь изменить имя?
Подожди, ты хочешь меня свести с кем-то?
Подожди, ты хочешь нанять меня?
Подожди, ты хочешь порвать со мной?
Подожди, ты хочешь прослушиваться?
Подожди, ты хочешь это оставить?
Подожди, что ты хочешь сделать?
Подраться хочешь?
Поебаться хочешь?
Поесть не хочешь, милая?
Поесть не хочешь?
Поесть сходить не хочешь?
Покурить не хочешь?
Полли, ты чего-нибудь хочешь?
Помахаться хочешь?
Помочь не хочешь?
Попкорн, хочешь?
Попробовать не хочешь?
Послушай, Делия, ты хочешь завести друга?
Послушай, Сэм, чего ты хочешь?
Послушай, Шон, ты хочешь это водить или нет?
Послушай, ты ни о чем  не хочешь поговорить?
Послушай, ты хочешь общаться с ребенком?
Послушай, что ты хочешь от меня на счет Джексона?
Послушай, что ты хочешь услышать, Кэм?
Поспать не хочешь?
Постой, а ты хочешь?
Постой-ка, ты хочешь быть похожа на них?
Потом ты хочешь быть в лучшей команде Техаса?
Потому что не хочешь водить машину?
Потому что ты не хочешь спать с ним?
Потому что ты хочешь видеть его в мусорном баке?
Потому что ты хочешь залезть в мои трусы, верно?
Потому что ты этого хочешь, так?
Потрещать не хочешь?
Потрогать хочешь?
Похулиганить хочешь?
Почему  ты не хочешь перезванивать мне?
Почему еще ты хочешь забрать эту картинку?
Почему же теперь ты хочешь её отменить?
Почему же ты хочешь все бросить?
Почему же ты хочешь его найти?
Почему не хочешь играть?
Почему не хочешь?
Почему ты больше не хочешь меня лечить?
Почему ты вообще хочешь чужого ребенка?
Почему ты все еще хочешь быть друзьями?
Почему ты мне не хочешь рассказать?
Почему ты не хочешь  жить своей жизнью?
Почему ты не хочешь  нам его показать?
Почему ты не хочешь  ответить на звонок?
Почему ты не хочешь  поужинать со мной сегодня?
Почему ты не хочешь благословлять моего сына?
Почему ты не хочешь бороться?
Почему ты не хочешь быть со мной?
Почему ты не хочешь в этом участвовать?
Почему ты не хочешь взять интервью у Кайлы?
Почему ты не хочешь взять часть вины на себя?
Почему ты не хочешь видеть меня?
Почему ты не хочешь говорить со мной?
Почему ты не хочешь готовить у себя?
Почему ты не хочешь даже выслушать?
Почему ты не хочешь дать мне упокоиться с миром?
Почему ты не хочешь его смерти?
Почему ты не хочешь ее поправить?
Почему ты не хочешь жить со мной?
Почему ты не хочешь играть?
Почему ты не хочешь идти в колледж?
Почему ты не хочешь идти домой?
Почему ты не хочешь идти?
Почему ты не хочешь использовать это?
Почему ты не хочешь меня видеть?
Почему ты не хочешь мне говорить?
Почему ты не хочешь мне рассказать?
Почему ты не хочешь надеть платье?
Почему ты не хочешь остановиться у меня?
Почему ты не хочешь отправить мне $10?
Почему ты не хочешь переспать с ним,а?
Почему ты не хочешь переспать со мной?
Почему ты не хочешь петь на концерте?
Почему ты не хочешь поговорить со мной?
Почему ты не хочешь помочь им?
Почему ты не хочешь помочь мне засадить Фэннера?
Почему ты не хочешь помочь мне?
Почему ты не хочешь помочь себе выбраться отсюда?
Почему ты не хочешь помочь себе?
Почему ты не хочешь просто  наслаждаться вечером?
Почему ты не хочешь просто сказать Челси правду?
Почему ты не хочешь работать на меня?
Почему ты не хочешь работать с миссис Смол?
Почему ты не хочешь рассказать мне?
Почему ты не хочешь рассказать?
Почему ты не хочешь рассказывать?
Почему ты не хочешь расследовать его?
Почему ты не хочешь с ним встретиться?
Почему ты не хочешь с ним разговаривать?
Почему ты не хочешь себе мексиканскую машину?
Почему ты не хочешь со мной работать?
Почему ты не хочешь со мной разговаривать?
Почему ты не хочешь спуститься туда, Джек?
Почему ты не хочешь танцевать?
Почему ты не хочешь убить Джейкоба?
Почему ты не хочешь хотя бы обсудить это?
Почему ты не хочешь?
Почему ты сам не хочешь сходить со мной?
Почему ты сейчас хочешь сделать мне так больно?
Почему ты так меня хочешь закрыть?
Почему ты так сильно хочешь это знать?
Почему ты так хочешь его уличить?
Почему ты так хочешь здесь остаться?
Почему ты так хочешь знать?
Почему ты так хочешь мира?
Почему ты так хочешь отделаться от него?
Почему ты так хочешь помочь этим людям?
Почему ты так хочешь стать им?
Почему ты так хочешь умереть?
Почему ты хочешь  сплавить её на меня?
Почему ты хочешь быть Президентом?
Почему ты хочешь дружить с такой девочкой?
Почему ты хочешь его испортить?
Почему ты хочешь его убить?
Почему ты хочешь его?
Почему ты хочешь жить с нами?
Почему ты хочешь знать?
Почему ты хочешь играть в эти игры?
Почему ты хочешь играть с карточками?
Почему ты хочешь изменить свою внешность?
Почему ты хочешь испортить всё нам?
Почему ты хочешь испортить ее праздник?
Почему ты хочешь оградиться от этого?
Почему ты хочешь остановить их?
Почему ты хочешь остановить плохих парней?
Почему ты хочешь остаться?
Почему ты хочешь переехать к своим родителям?
Почему ты хочешь поехать в Багдад?
Почему ты хочешь поиграть в подвале?
Почему ты хочешь покончить с собой?
Почему ты хочешь помочь ей?
Почему ты хочешь помочь мне?
Почему ты хочешь помочь?
Почему ты хочешь привлеч внимание мальчиков?
Почему ты хочешь причинить мне боль, детка?
Почему ты хочешь проводить церемонию?
Почему ты хочешь просто дружить?
Почему ты хочешь разрушить мою жизнь?
Почему ты хочешь расстаться с ней?
Почему ты хочешь сделать это  для меня?
Почему ты хочешь сделать это для меня?
Почему ты хочешь сделать это?
Почему ты хочешь стать психиатром?
Почему ты хочешь тут работать?
Почему ты хочешь у нас работать?
Почему ты хочешь уйти?
Почему ты хочешь умереть?
Почему ты хочешь уничтожить Сару Джейн?
Почему ты хочешь это сделать?
Почему ты хочешь это сохранить?
Почему хочешь за границу ?
Почему хочешь туда?
Почему хочешь уехать за границу?
Поэтому ты не хочешь больше быть с ним?
Поэтому ты не хочешь идти за сладостями?
Поэтому ты хочешь остаться один?
Поэтому ты хочешь потренироваться?
Поэтому ты хочешь сломать ее?
Правда хочешь знать?
Правда хочешь узнать?
Правда, ты ведь этого хочешь?
Правда, хочешь знать?
Прайс, хочешь прокатиться?
Прива, Эрни, хочешь укусить мои конфетные бусы?
Привет Тоби, хочешь выпить?
Привет не хочешь ко мне на кофе сходить?
Привет, Эми, не хочешь выйти туда и потанцевать?
Привет, адвокат, хочешь перекусить?
Привет, красавчик, хочешь развлечься?
Привет, милый, это сочная Соня, хочешь поиграть?
Привет, морячок, не хочешь пришвартоваться?
Привет, не хочешь оторва-а-а-а-а-ться?
Привет, не хочешь познакомиться?
Привет, не хочешь помочь?
Привет, не хочешь пообедать со мной?
Привет, приятель, хочешь попкорна?
Привет, хочешь Горящий вулкан?
Привет, хочешь отомстить своим обидчикам?
Привет, хочешь помочь нам в этом деле?
Привет, хочешь поразвлечься?
Привет, хочешь потанцевать?
Привет,не хочешь выпить?
Прикол хочешь?
Принять ванну не хочешь?
Присесть не хочешь?
Приятель, так ты хочешь  этим заняться, или нет?
Проведя 65 часов здесь, ты хочешь полиграф?
Прогуляться не хочешь?
Просветить меня не хочешь?
Прости, хочешь побыть одна?
Просто делай то, что хочешь, хорошо?
Просто скажи мне, почему ты хочешь в группу?
Просто так хочешь что ли?
Просто ты не хочешь работать сверх-урочно, да?
Просто хочешь что?
Проходи и поздоровайся со всеми, хочешь?
Прямо сейчас, не хочешь, крошка?
Псс, парень, не хочешь немного медовухи?
Пссс, парень, не хочешь форкнуть Go?
Птичку хочешь?
Пулю хочешь словить?
Пэт, что ты хочешь этим добиться?
Работу хочешь?
Разве Ты не хочешь остаться с ней?
Разве не хочешь выслушать подробности?
Разве не хочешь танцевать?
Разве не этого ты хочешь?
Разве ты не хочешь большего?
Разве ты не хочешь быть журналисткой?
Разве ты не хочешь быть счастливой?
Разве ты не хочешь быть частью?
Разве ты не хочешь вернуться домой?
Разве ты не хочешь выиграть?
Разве ты не хочешь вытереть это?
Разве ты не хочешь детишек?
Разве ты не хочешь жить полной жизнью, Гарольд?
Разве ты не хочешь заняться сексом?
Разве ты не хочешь знать, почему?
Разве ты не хочешь им заняться?
Разве ты не хочешь иметь здоровый брак?
Разве ты не хочешь иметь семью?
Разве ты не хочешь испытать невесомость?
Разве ты не хочешь когда-нибудь вернуться домой?
Разве ты не хочешь кошку?
Разве ты не хочешь общаться со своей матерью?
Разве ты не хочешь победить меня, Дэнни?
Разве ты не хочешь повеселиться?
Разве ты не хочешь подойти и поздороваться?
Разве ты не хочешь поиграть со мной?
Разве ты не хочешь покоя?
Разве ты не хочешь посмотреть на это?
Разве ты не хочешь поспать?
Разве ты не хочешь разобраться с ним?
Разве ты не хочешь сама выбрать?
Разве ты не хочешь сесть рядом со своей женой?
Разве ты не хочешь снова быть нормальной?
Разве ты не хочешь увидеть её?
Разве ты не хочешь узнать еще что-нибудь?
Разве ты не хочешь узнать об этом?
Разве ты не хочешь узнать правду?
Разве ты не хочешь узнать, что внутри?
Разве ты не хочешь узнать, что такое чипук?
Разве ты не хочешь узнать?
Разве ты не хочешь услышать мой ответ?
Разве ты не хочешь хоть немного поспорить?
Разве ты не хочешь чувствовать себя сильным?
Разве ты не хочешь этого?
Разве ты не хочешь?
Разве ты не этого хочешь?
Разве ты тоже этого не хочешь?
Разве ты хочешь это знать?
Разве ты этого не хочешь?
Разве это не так, хочешь проверить?
Разве это не то, что ты хочешь?
Разве это отчаяние -  просить то, чего ты хочешь?
Райли, что ты хочешь?
Ранее в сериале:* Ты хочешь еще один шанс?
Рейлан, не хочешь подняться со мной наверх?
Ренди, пивка хочешь?
Рикки, не хочешь тоже взглянуть?
Рикки, ты не хочешь потанцевать?
Рисовать хочешь?
Робби, ты хочешь пончик?
Роберт, хочешь мороженого?
Роберт, хочешь с нами?
Робин, не хочешь сходить на кофе?
Ролли, ты хочешь признаться, что ты гей?
Рори, ты хочешь задать вопрос?
Рэй хочешь посмотреть игру?
Рэй, ты хочешь оживления?
Рэй, ты хочешь поговорить?
Рэй, хочешь позавтракать?
С Боосом хочешь поручкаться?
С занятным вопросом - а хочешь машину на халяву?
С каких пор ты хочешь быть хранителем?
С какой добавкой ты хочешь?
С какой из жертв хочешь начать?
С какой хочешь познакомиться?
С какой целью ты хочешь встретиться?
С кем ты хочешь больше работать?
С кем ты хочешь поговорить?
С кем ты хочешь познакомиться?
С кем хочешь переспать: с Моникой или Рэйчел?
С кем хочешь провести жизнь?
С коллегой о котором ты мне не хочешь рассказать?
С чего ты хочешь начать?
С чего хочешь начать?
Сал, хочешь этим заняться?
Салли, хочешь повеселиться?
Сам хочешь попробовать?
Сам хочешь убить меня?
Сама не хочешь измениться?
Саня, хочешь посмотреть?
Саша, а чего ты хочешь ?
Сашка: а маму хочешь?
Сделку хочешь?
Сегодня вечеринка - хочешь навестить?
Сейчас ты хочешь соваться в наши тайны?
Сейчас хочешь?
Селянка, хочешь любви, большой и чистой?
Сидни, чего ты хочешь?
Скажи мне, Сойер, ты хочешь умереть?
Скажи мне, ты хочешь быть архитектором?
Скажи мне, ты хочешь ринопластику?
Скажи мне, чего хочешь ТЫ?
Скажи мне, что ты хочешь писать?
Скажи, почему ты не хочешь выйти за меня?
Скажи, ты хочешь создать мне репутацию?
Скайлер, ты действительно хочешь знать?
Скока хочешь?
Скольких ты хочешь?
Сколько денег ты хочешь заработать?
Сколько детей хочешь?
Сколько ещё органов ты хочешь от него?
Сколько заложников, ты хочешь отдать им, Адаир?
Сколько кусочков ты хочешь?
Сколько ты за нее хочешь?
Сколько ты за неё хочешь, юноша?
Сколько ты хочешь  за своё молчание?
Сколько ты хочешь вот за это?
Сколько ты хочешь детей ?
Сколько ты хочешь за это?
Сколько ты хочешь знать?
Сколько ты хочешь потратить?
Сколько ты хочешь прибавки к зарплате?
Сколько ты хочешь с машины поиметь?
Сколько ты хочешь скидку ?
Сколько ты хочешь, еще 10-ку ?
Сколько ты хочешь?
Сколько хочешь в месяц?
Сколько хочешь денег?
Сколько хочешь детей?
Сколько хочешь за нее верблюдов?
Сколько хочешь за них?
Сколько хочешь за это?
Сколько хочешь за этот кусок дерьма?
Сколько хочешь?
Сколько-ж ты хочешь?
Скорпиус, чего ты на самом деле хочешь?
Слинять хочешь, Том?
Слушай,  что ты хочешь от меня?
Слушай, Дарья, хочешь в кино сходить кино?
Слушай, Димыч, ты есть хочешь?
Слушай, Кристиан, хочешь прийти и посмотреть?
Слушай, Лиз, хочешь стать миллионером?
Слушай, а ты не хочешь усыновить ребенка?
Слушай, выпить не хочешь?
Слушай, есть хочешь?
Слушай, не хочешь в боулинг сходить?
Слушай, не хочешь позже с нами пообедать?
Слушай, не хочешь пойти со мной и Алексом?
Слушай, не хочешь походить по магазинам?
Слушай, не хочешь приложить руку к звуку и свету?
Слушай, слушай, хочешь помочь?
Слушай, ты есть хочешь или нет?
Слушай, ты не хочешь прогуляться до скал?
Слушай, ты точно есть хочешь?
Слушай, ты хочешь засыпать яму?
Слушай, ты хочешь знать, что делать?
Слушай, ты, что не хочешь лучшего этому ребёнку?
Слушай, хочешь заработать 100 баксов?
Слушай, хочешь знать правду?
Слушай, хочешь отделаться от меня?
Слушай, хочешь пиццы?
Слушай, хочешь пойти выпить латте?
Слушай, хочешь получить по морде?
Смерти хочешь, сука?
Смерти хочешь?
Смеш, хочешь поиграть?
Снова хочешь варианты?
Со мной хочешь?
Совсем ничего не хочешь?
Солнышко, хочешь об этом поговорить?
Софи, ты хочешь увидеть кошку?
София, прогуляться не хочешь?
Спасибо, хочешь еще?
Спенсер, хочешь пойти к гадалке?
Срань, а что ты хочешь сделать?
Срубить по-быстрому не хочешь, брат?
Стейс, ты не хочешь пойти?
Сто ты хочешь сказать?
Стоп_ Ты тоже хочешь превратиться в собаку?
Страуструп: А еще хочешь?
Страуструп: Валерка, конфетку хочешь?
Суарэк, ничего не хочешь мне рассказать?
Супа хочешь?
Сыру хочешь?
Сью, о чем ты хочешь поговорить?
Сэм, ничего не хочешь мне рассказать?
Сэм, ты действительно хочешь отправить его в ад?
Сэм, ты хочешь пойти?
Сэм, ты хочешь яблоко или сыр?
Сэм, хочешь пива?
Сэм, хочешь совет?
Тай, не хочешь немного выпить?
Тайра, хочешь пойти еще позаниматься?
Так вот как ты хочешь сделать это?
Так вот какой развязки ты хочешь?
Так вот почему ты хочешь встречаться со мной?
Так вот ты кем  хочешь стать?
Так вот чего ты хочешь?
Так где ты хочешь взять это, Ричардсон?
Так же, как ты хочешь ребёнка?
Так зачем ты хочешь пойти на танцы вместе?
Так как ты хочешь сделать это?
Так какой именно птицей ты хочешь стать?
Так какую песню хочешь отрепетировать?
Так о чем ты хочешь поговорить, Тим?
Так о чем ты хочешь поговорить?
Так о чём ты хочешь поговорить?
Так от нас то ты чего хочешь?
Так позавтракать не хочешь?
Так почему ты хочешь меня убить?
Так почему ты хочешь поссориться?
Так скольких детей ты хочешь?
Так ты действительно хочешь засыпать эту яму?
Так ты меня не хочешь?
Так ты не хочешь больше возвращаться в свой мир?
Так ты не хочешь кофе?
Так ты не хочешь никуда идти?
Так ты не хочешь об этом поговорить?
Так ты никогда не хочешь помириться с мамой?
Так ты популярности хочешь или признания?
Так ты поэтому хочешь маленькую свадьбу?
Так ты правда хочешь поговорить со мной?
Так ты просто хочешь наказать ее?
Так ты просто хочешь сейчас проститься?
Так ты сейчас хочешь праздновать?
Так ты тоже хочешь развестись?
Так ты уверен, что хочешь это сделать?
Так ты хочешь 147 миллионов долларов или нет?
Так ты хочешь быть антропологом?
Так ты хочешь быть оригинальным?
Так ты хочешь быть с Беном?
Так ты хочешь вертолет или самолет?
Так ты хочешь воды?
Так ты хочешь его купить?
Так ты хочешь его оставить?
Так ты хочешь ехать с "Зулусами"?
Так ты хочешь еще кофе или как?
Так ты хочешь жениться?
Так ты хочешь знать,  чтобы обезопасить себя?
Так ты хочешь мне навалять?
Так ты хочешь мне отомстить?
Так ты хочешь моей помощи или нет?
Так ты хочешь мой ящик?
Так ты хочешь написать жалобу?
Так ты хочешь начать проверку после обеда?
Так ты хочешь начать разговор?
Так ты хочешь немного потянуть с этим?
Так ты хочешь остаться здесь и не идти со мной?
Так ты хочешь переспать с ней?
Так ты хочешь перестать?
Так ты хочешь победить Владетеля?
Так ты хочешь подержать ребенка или нет?
Так ты хочешь пойти в мою комнату?
Так ты хочешь пойти ко мне или нет?
Так ты хочешь пойти на вечеринку или нет?
Так ты хочешь пойти, или нет ?
Так ты хочешь пойти?
Так ты хочешь покинуть Бута?
Так ты хочешь полететь завтра или нет?
Так ты хочешь положить ее, положить нашу дочь?
Так ты хочешь попасть на шоу или нет?
Так ты хочешь посмотреть "Вечерний концерт"?
Так ты хочешь посмотреть дом или нет?
Так ты хочешь потанцевать?
Так ты хочешь почитать?
Так ты хочешь пригласить ее на свидание?
Так ты хочешь прийти и сделать сока?
Так ты хочешь прожить свою жизнь?
Так ты хочешь ребенка?
Так ты хочешь сильное имя?
Так ты хочешь трахнуться?
Так ты хочешь увидеть отца или нет?
Так ты хочешь узнать что за секрет?
Так ты хочешь это задание?
Так ты хочешь этого или нет?
Так ты хочешь?
Так ты этого хочешь?
Так ты… хочешь продавать?
Так хочешь или нет?
Так хочешь мой совет?
Так хочешь пострелять с автомата?
Так хочешь?
Так чего же ты от меня хочешь?
Так чего же ты хочешь в жизни, Стив?
Так чего же ты хочешь, Тед?
Так чего же ты хочешь?
Так чего ты от меня хочешь?
Так чего ты там хочешь?
Так чего ты хочешь от меня сейчас, Пап?
Так чего ты хочешь?
Так чем хочешь заняться, милашка?
Так чем хочешь сегодня заняться?
Так что ещё ты хочешь знать?
Так что же ты хочешь от меня?
Так что же ты хочешь сделать?
Так что ты хочешь  обсудить?
Так что ты хочешь вечером?
Так что ты хочешь делать?
Так что ты хочешь еще сделать?
Так что ты хочешь знать?
Так что ты хочешь мне сказать?
Так что ты хочешь обсудить?
Так что ты хочешь от меня?
Так что ты хочешь сделать сегодня вечером?
Так что ты хочешь сделать?
Так что ты хочешь сказать?
Так что ты хочешь узнать?
Так что ты хочешь?
Так что – хочешь подняться ко мне?
Так что, ты опять хочешь к  ней вернуться?
Так что, ты хочешь начать?
Так что, хочешь вернуть свою наркоту обратно?
Так что, хочешь выпить или нет?
Так что, хочешь ещё что-нибудь обсудить?
Так что, хочешь зайти?
Так что, хочешь проверить связь?
Так, братец, куда хочешь пойти дальше?
Так, где ты хочешь сесть?
Так, где, ты хочешь встретиться?
Так, друг, чего ты от нас хочешь?
Так, как ты меня хочешь?
Так, как ты хочешь это сделать?
Так, кем ты сейчас хочешь быть?
Так, почему ты не хочешь мне?
Так, точно не хочешь проветриться?
Так, ты хочешь испортить сегодняшний вечер?
Так, ты хочешь наведаться к нему?
Так, хочешь сказать что-нибудь?
Так, хочешь чаю?
Так, хочешь эту?
Так, хочешь?
Так, чего ты хочешь?
Так, что же ты хочешь, мистер Рассел?
Так, что ты хочешь Келвин?
Так, что ты хочешь делать?
Так, что ты хочешь сказать?
Так, что ты хочешь этим сказать?
Так, что ты хочешь, Виктория?
Так, что хочешь делать?
Так, э-э, чем хочешь позабавиться, малышка?
Так,и кого ты хочешь арестовать?
Таким образом, ты хочешь быть моей Oмa?
Так… почему ты хочешь видеть меня?
Тань, хочешь в Германию?
Таня, хочешь сказать им?
Твое веселье, хочешь сказать?
Тед, не хочешь произнести молитву?
Теперь скажи, в какой из них ты хочешь оказаться?
Теперь ты вдруг хочешь поговорить?
Теперь ты даже не хочешь?
Теперь ты со мной хочешь поиграть?
Теперь ты точно не хочешь пить, да?
Теперь ты точно хочешь со мной переспать, а?
Теперь ты хочешь бесплатный товар?
Теперь ты хочешь блины, да?
Теперь ты хочешь его урегулировать?
Теперь ты хочешь ее переиграть?
Теперь ты хочешь её спасти, да?
Теперь ты хочешь обсуждать это?
Теперь ты хочешь отрицать вообще все?
Теперь ты хочешь поговорить о Розмари?
Теперь ты хочешь поговорить?
Теперь ты хочешь пойти на пляж?
Теперь ты хочешь покритиковать мои проблемы?
Теперь ты хочешь потанцевать?
Теперь ты хочешь расстаться?
Теперь ты хочешь сам его убить?
Теперь ты хочешь со мной поспорить?
Теперь ты хочешь совратить еще и слуг?
Теперь ты хочешь тратить время на обманы?
Теперь ты хочешь?
Теперь хочешь и для газонокосилки набрать?
Теперь хочешь подержать малыша?
Теперь хочешь религию против меня выставить?
Теперь хочешь со мной встретиться?
Теперь, что же ты хочешь посмотреть?
Теперь, что ты  хочешь мне сказать?
Тим, ты не хочешь поработать с ним?
Тим, что ты хочешь от меня услышать?
Типа скока денег хочешь ?
Типа, как будто ты хочешь казаться сексуальным?
То Борис: ты хочешь с дачи стартануть?
То это хочешь?
Тогда зачем ты хочешь спустить на него Лизу?
Тогда какого черта ты от меня хочешь?
Тогда не хочешь пойти еще куда-нибудь?
Тогда почему не хочешь им рассказать?
Тогда почему ты не хочешь его видеть?
Тогда почему ты не хочешь поговорить?
Тогда почему ты сама не хочешь баллотироваться?
Тогда почему ты так хочешь с ней встретиться?
Тогда почему ты хочешь его?
Тогда почему ты хочешь знать?
Тогда чего же ты хочешь, Соки?
Тогда чего же ты хочешь?
Тогда чего ты хочешь?
Тогда чего, чёрт тебя дери, ты хочешь?
Тогда что ты хочешь делать?
Тогда что ты хочешь сказать?
Тогда что ты хочешь?
Тогда, почему ты хочешь на ней жениться?
Тогда, что ты хочешь сказать?
Тогда, что ты хочешь, Джон?
Тоже тот ещё кошмар работать продавцом, наверное 😄 Для саморазвития или какой- то практической цели хочешь учить английский ?
Тоже хочешь поглазеть?
Тоже хочешь понести динамит?
Тоже хочешь пообщаться с кем-нибудь?
Тоже хочешь участвовать?
Тоже хочешь?
Только не говори, что хочешь посмотреть?
Только этого хочешь?
Толя, хочешь познакомиться с этим дятлом?
Том,  ты не хочешь взять немного кофе в дорогу?
Тони, хочешь что-нибудь?
Точно не хочешь другие?
Точно не хочешь мне показать как правильно?
Точно не хочешь остаться  и поболтать со мной?
Точно не хочешь печенье?
Точно не хочешь позвать Лео?
Точно не хочешь пойти, а?
Точно не хочешь пойти?
Точно не хочешь попробовать огурец?
Точно не хочешь посидеть?
Точно не хочешь продолжить игру, Джек?
Точно не хочешь с нами?
Точно не хочешь?
Точно хочешь закрыть?
Точно хочешь знать?
Точно хочешь равняться на меня?
Точно хочешь?
Точно, хочешь узнать самое интересное?
Тошико, что ты хочешь?
Трахнуться хочешь?
Трейси, чего ты от меня хочешь?
Тусануть в отпуске хочешь?
Ты - один и не хочешь брать яблоки?
Ты ЭТО хочешь сказать?
Ты больше не хочешь встречаться?
Ты больше не хочешь меня видеть?
Ты в Англии что хочешь посетить?
Ты в дураках не хочешь оказаться?
Ты в самом деле туда хочешь?
Ты в самом деле хочешь  знать?
Ты в самом деле хочешь?
Ты в туалет хочешь?
Ты в этом хочешь умереть?
Ты ведь всё еще хочешь поехать?
Ты ведь действительно хочешь остаться?
Ты ведь ещё хочешь, да?
Ты ведь не хочешь быть тому виной?
Ты ведь не хочешь все испортить?
Ты ведь не хочешь его часы?
Ты ведь не хочешь закончить как Эми?
Ты ведь не хочешь засветить своё личико?
Ты ведь не хочешь меня  сглазить, верно?
Ты ведь не хочешь меня убивать?
Ты ведь не хочешь прерывания?
Ты ведь не хочешь разочаровать ее?
Ты ведь не хочешь этого, правда?
Ты ведь тоже этого хочешь?
Ты ведь только этого хочешь?
Ты ведь хочешь быть помощником юриста?
Ты ведь хочешь быть тут, верно?
Ты ведь хочешь верить, разве нет?
Ты ведь хочешь жить, не так ли?
Ты ведь хочешь забыть Тину, да?
Ты ведь хочешь заработать детям на машину?
Ты ведь хочешь знать, где она, правда?
Ты ведь хочешь позаботиться о его семье?
Ты ведь хочешь поужинать со мной?
Ты ведь хочешь стать адвокатом, так?
Ты ведь хочешь уйти?
Ты ведь хочешь это узнать, не так ли?
Ты ведь хочешь этого ?
Ты ведь хочешь этого, так?
Ты ведь хочешь этого?
Ты ведь хочешь, кто ты на самом деле, не так ли?
Ты ведь хочешь, не так ли?
Ты ведь хочешь, правда?
Ты ведь хочешь, так?
Ты ведь хочешь?
Ты ведь чего-то хочешь?
Ты ведь это хочешь услышать?
Ты ведь этого не хочешь?
Ты ведь этого хочешь, Даг?
Ты ведь этого хочешь, не так ли?
Ты ведь этого хочешь?
Ты ведь, по-прежнему, хочешь меня, Вик?
Ты вообще хочешь быть Президентом?
Ты вообще хочешь идти?
Ты вообще хочешь об этом разговаривать?
Ты вправду хочешь его будить?
Ты все еще не хочешь постараться увидиться с ним?
Ты все еще хочешь  помочь Элли, сынок?
Ты все еще хочешь Ред делишес?
Ты все еще хочешь быть подростком?
Ты все еще хочешь в итальянский?
Ты все еще хочешь взять его с собой?
Ты все еще хочешь встречаться?
Ты все еще хочешь выйти замуж за меня?
Ты все еще хочешь готовить?
Ты все еще хочешь драться?
Ты все еще хочешь есть?
Ты все еще хочешь жениться?
Ты все еще хочешь идти в Стэнфорд?
Ты все еще хочешь кофе?
Ты все еще хочешь на мне жениться?
Ты все еще хочешь переехать назад в дом?
Ты все еще хочешь пожениться?
Ты все еще хочешь пойти на маскарад?
Ты все еще хочешь пообедать?
Ты все еще хочешь поплыть?
Ты все еще хочешь пошалить?
Ты все еще хочешь пустить тебе пулю в лоб?
Ты все еще хочешь связаться со мной?
Ты все еще хочешь угостить меня выпивкой?
Ты все еще хочешь уйти ?
Ты все еще хочешь устроить ей встречу с отцом?
Ты все еще хочешь это делать?
Ты все еще хочешь этого для нас, так?
Ты все еще хочешь этого?
Ты все еще хочешь этот ужин?
Ты все еще хочешь?
Ты все ещё хочешь жениться на мне?
Ты все ещё хочешь этого?
Ты всё еще хочешь на мне жениться?
Ты всё ещё хочешь есть?
Ты всё ещё хочешь жениться на мне?
Ты всё ещё хочешь жениться?
Ты всё ещё хочешь жить здесь?
Ты всё ещё хочешь забеременеть?
Ты всё ещё хочешь надрать мне зад?
Ты всё ещё хочешь поужинать?
Ты всё ещё хочешь убить меня?
Ты всё ещё хочешь это знать?
Ты выпить хочешь?
Ты голодна, не хочешь перекусить что-нибудь?
Ты даже не хочешь попытаться?
Ты даже не хочешь посмотреть на нее?
Ты даже не хочешь примерить?
Ты действительно не хочешь что-нибудь съесть?
Ты действительно хочешь  ещё одного ребёнка?
Ты действительно хочешь биться об заклад с ним?
Ты действительно хочешь быть с Сэмом?
Ты действительно хочешь быть с ней?
Ты действительно хочешь в этом участвовать?
Ты действительно хочешь взглянуть на мои стихи?
Ты действительно хочешь взять это на себя?
Ты действительно хочешь вооружить наших клиентов?
Ты действительно хочешь восстановить церковь, а?
Ты действительно хочешь все вернуть?
Ты действительно хочешь встречаться с ней?
Ты действительно хочешь выдать меня за Бена?
Ты действительно хочешь выйти из игры?
Ты действительно хочешь двигаться дальше?
Ты действительно хочешь драться?
Ты действительно хочешь его вернуть?
Ты действительно хочешь заслужить прощение?
Ты действительно хочешь знать мою историю жизни?
Ты действительно хочешь знать об этом?
Ты действительно хочешь знать правду?
Ты действительно хочешь знать?
Ты действительно хочешь испепелить его?
Ты действительно хочешь лишить ее шанса жить?
Ты действительно хочешь машину с таким пробегом?
Ты действительно хочешь меня порадовать?
Ты действительно хочешь найти виноватого?
Ты действительно хочешь начать это прямо сейчас?
Ты действительно хочешь начать это?
Ты действительно хочешь отстранить меня?
Ты действительно хочешь переехать в Лондон?
Ты действительно хочешь подписать это?
Ты действительно хочешь поиграть в Бога?
Ты действительно хочешь поиграть в неё?
Ты действительно хочешь помочь ей?
Ты действительно хочешь помочь?
Ты действительно хочешь посмотреть эту киношку?
Ты действительно хочешь проверить меня?
Ты действительно хочешь разрушить остатки мозгов?
Ты действительно хочешь сделать это для меня?
Ты действительно хочешь сделать это с собой?
Ты действительно хочешь сделать это?
Ты действительно хочешь соблюдения формальностей?
Ты действительно хочешь спросить меня об этом?
Ты действительно хочешь стоять в очереди за тако?
Ты действительно хочешь узнать?
Ты действительно хочешь уйти из Джефферсона?
Ты действительно хочешь уйти?
Ты действительно хочешь умереть именно так?
Ты действительно хочешь услышать ответ?
Ты действительно хочешь услышать это?
Ты действительно хочешь это знать?
Ты действительно хочешь это сделать, Джесс?
Ты действительно хочешь это сделать?
Ты действительно хочешь это слышать?
Ты действительно хочешь это увидеть?
Ты действительно хочешь это услышать?
Ты действительно хочешь этого?
Ты действительно хочешь?
Ты действительно этого хочешь, Дэвид?
Ты действительно этого хочешь?
Ты действительно, хочешь узнать правду?
Ты до смерти хочешь, что-то мне сказать, так?
Ты должно быть хочешь встать?
Ты его смерти от удушья хочешь?
Ты его хочешь подорвать?
Ты его хочешь?
Ты ее хочешь?
Ты есть хочешь?
Ты еще хочешь варить?
Ты еще хочешь выйти за меня?
Ты еще хочешь отлить то?
Ты еще хочешь?
Ты еще что-нибудь  хочешь сказать?
Ты еще что-то хочешь узнать?
Ты ещё уверена, что хочешь мне его дать?
Ты ещё хочешь работу?
Ты ещё хочешь?
Ты же  не хочешь очистить мне жесткий диск?
Ты же ведь хочешь снова увидеть Карла, не так ли?
Ты же ведь этого не хочешь?
Ты же не против, а хочешь пойти с нами?
Ты же не хочешь быть плохим как он,  не так ли?
Ты же не хочешь быть подлецом, да?
Ты же не хочешь вернуть девственность?
Ты же не хочешь восстановить группу, та ведь?
Ты же не хочешь всё обламать?
Ты же не хочешь выходить?
Ты же не хочешь делать это, правда, Крис?
Ты же не хочешь его обидеть?
Ты же не хочешь его потерять, правда?
Ты же не хочешь есть, не так ли?
Ты же не хочешь её потерять?
Ты же не хочешь закончить как Новэмбер?
Ты же не хочешь опоздать на занятия ?
Ты же не хочешь опоздать на конференцию, правда?
Ты же не хочешь опоздать на первый урок, да?
Ты же не хочешь опоздать на приём?
Ты же не хочешь от нее избавляться, правда?
Ты же не хочешь отнимать у меня работу, да?
Ты же не хочешь потеряться, не так ли?
Ты же не хочешь привести сюда отца?
Ты же не хочешь привлечь неправильных парней?
Ты же не хочешь разочаровать её, нет?
Ты же не хочешь сидеть дома один?
Ты же не хочешь сказать?
Ты же не хочешь со мной биться?
Ты же не хочешь тоже быть там,да?
Ты же не хочешь увидеть нас расстроенными?
Ты же не хочешь это видеть?
Ты же не хочешь это делать?
Ты же не хочешь этого?
Ты же никому больше не хочешь навредить, правда?
Ты же очень хочешь попасть на небеса?
Ты же по-прежнему  хочешь этого?
Ты же тоже хочешь, верно?
Ты же хочешь быть хорошей девочкой, не так ли?
Ты же хочешь вернуть себе прежнюю себя?
Ты же хочешь дышать, правда?
Ты же хочешь еще от меня ребенка?
Ты же хочешь заработать или нет?
Ты же хочешь когда-нибудь завести детей?
Ты же хочешь отсюда уйти, не так ли?
Ты же хочешь писать, правда, Эрика?
Ты же хочешь плавать как большие рыбки?
Ты же хочешь получить ответы на свои вопросы?
Ты же хочешь помочь Анне?
Ты же хочешь помочь Ханне?
Ты же хочешь помочь?
Ты же хочешь похудеть?
Ты же хочешь ребенка от меня, Джим?
Ты же хочешь снова расцвести?
Ты же хочешь со мной встречаться?
Ты же хочешь стать часть банды, не так ли?
Ты же хочешь узнать про список?
Ты же хочешь этого, Ал?
Ты же хочешь, вернуться домой, верно?
Ты же этого не хочешь, верно?
Ты же этого не хочешь?
Ты же этого хочешь, ведь так?
Ты же этого хочешь?
Ты и в самом деле хочешь попробовать?
Ты и вправду хочешь получить вот этим?
Ты и вправду этого хочешь?
Ты и впрямь не хочешь говорить о терапии, да?
Ты и впрямь хочешь меня остановить?
Ты и впрямь хочешь мне помочь?
Ты и правда не хочешь попробовать по моему?
Ты и правда хочешь знать?
Ты и правда хочешь переселиться прямо сейчас?
Ты и правда хочешь сразу свои деньги?
Ты и правда хочешь это сделать, Кейссси?
Ты и правда хочешь это?
Ты именно это хочешь сделать?
Ты именно этого хочешь?
Ты их хочешь установить?
Ты как, не хочешь с нами?
Ты как, хочешь сделать все лучше или хуже?
Ты как, чаю хочешь?
Ты кем хочешь стать ?
Ты меня в гроб загнать хочешь?
Ты меня не хочешь ?
Ты меня не хочешь?
Ты меня совсем не хочешь?
Ты мне машину сломать хочешь?
Ты мне ничего не хочешь рассказать?
Ты мне ничего не хочешь сказать?
Ты мне что-то хочешь сказать?
Ты может хочешь с ними познакомиться поближе?
Ты на велосипеде хочешь ехать?
Ты на ком навариться хочешь,редиска ?
Ты на самом деле хочешь помочь мне?
Ты на самом деле этого хочешь?
Ты наверное хочешь поужинать?
Ты нас всех нахрен взорвать хочешь, Шерлок?
Ты нас что, из себя вывести хочешь?
Ты не хочешь  надеть это?
Ты не хочешь  получить компенсацию?
Ты не хочешь  свои полмиллиона долларов?
Ты не хочешь 2-ую половину моего бутерброда?
Ты не хочешь больше слышать от меня что-либо, да?
Ты не хочешь бурбон?
Ты не хочешь бургеров?
Ты не хочешь быть беременной?
Ты не хочешь быть нашей мамой?
Ты не хочешь быть рядом с Эми и Рикки в школе?
Ты не хочешь быть со мной больше?
Ты не хочешь быть со мной?
Ты не хочешь быть счастливым?
Ты не хочешь быть частью этой истории?
Ты не хочешь в мой кружок ремонта?
Ты не хочешь в эфир?
Ты не хочешь вернуться на лодку со мной, мужик?
Ты не хочешь вернуться?
Ты не хочешь взять трубку?
Ты не хочешь видеть своих родителей?
Ты не хочешь встречаться с другими девушками?
Ты не хочешь встречаться со мной?
Ты не хочешь выиграть еще одну такую же?
Ты не хочешь выйти из машины?
Ты не хочешь выпить кофе?
Ты не хочешь выслушать остальные добавки?
Ты не хочешь выходить за меня ?
Ты не хочешь говорить  о своей собственной жизни?
Ты не хочешь говорить с Рори?
Ты не хочешь дарить мне бриллиант?
Ты не хочешь делать операцию?
Ты не хочешь детей, правда?
Ты не хочешь детей?
Ты не хочешь дослушать про мое очко?
Ты не хочешь его убивать?
Ты не хочешь ему помочь?
Ты не хочешь есть?
Ты не хочешь ехать домой и рассказать отцу?
Ты не хочешь жениться, да?
Ты не хочешь заводить другого ребенка из-за Лакс?
Ты не хочешь задать вопрос своему напарнику?
Ты не хочешь зайти?
Ты не хочешь закончить на этом?
Ты не хочешь закончить эту фразу?
Ты не хочешь заменить ее в моем эскорте?
Ты не хочешь замуж?
Ты не хочешь записать это?
Ты не хочешь записать?
Ты не хочешь заставить Фергюсон заплатить за все?
Ты не хочешь знать, почему она до сих пор жива?
Ты не хочешь идти на завод коробок?
Ты не хочешь идти?
Ты не хочешь иметь детей?
Ты не хочешь к нам присоединиться?
Ты не хочешь когда-нибудь остепениться?
Ты не хочешь кое-что принести?
Ты не хочешь кофе?
Ты не хочешь меня отпускать?
Ты не хочешь меня попробовать?
Ты не хочешь меня пригласить?
Ты не хочешь мне заплатить?
Ты не хочешь мне кое-что рассказать?
Ты не хочешь мне ничего рассказать?
Ты не хочешь мне ничего сказать?
Ты не хочешь мне рассказать что же это все такое?
Ты не хочешь мне сказать в чем дело?
Ты не хочешь мне сказать, кто ты?
Ты не хочешь мне сказать, что всё это бред?
Ты не хочешь мне что-нибудь рассказать?
Ты не хочешь на мне жениться?
Ты не хочешь надеть другую рубашку?
Ты не хочешь найти их?
Ты не хочешь намазать мне спинку?
Ты не хочешь напакостить в Омега Кай?
Ты не хочешь немного заступиться за меня?
Ты не хочешь немного поесть?
Ты не хочешь немного поиграть в шалости?
Ты не хочешь немного ускориться?
Ты не хочешь ничего сказать?
Ты не хочешь ничего сообщить?
Ты не хочешь об этом говорить?
Ты не хочешь обсудить все, после случившегося?
Ты не хочешь обсудить зарплату?
Ты не хочешь обсудить это?
Ты не хочешь оставить эти файлы?
Ты не хочешь остановиться?
Ты не хочешь остаться здесь с Эйвой?
Ты не хочешь остаться здесь?
Ты не хочешь остаться и отпраздновать?
Ты не хочешь остаться и праздновать?
Ты не хочешь остаться со мной?
Ты не хочешь отвезти меня домой?
Ты не хочешь ответить?
Ты не хочешь отдохнуть?
Ты не хочешь отказаться?
Ты не хочешь открыть свой подарок, Джим?
Ты не хочешь открыть это?
Ты не хочешь отнести вещи Саманты наверх?
Ты не хочешь отплатить?
Ты не хочешь отправить его домой?
Ты не хочешь парня?
Ты не хочешь переезжать в Портленд?
Ты не хочешь переспать со мной?
Ты не хочешь перехватить по стейку?
Ты не хочешь печенье?
Ты не хочешь пить?
Ты не хочешь победить?
Ты не хочешь побыть со мной?
Ты не хочешь повторить свою историю еще раз?
Ты не хочешь поговорить о сексе?
Ты не хочешь поговорить об этом?
Ты не хочешь поговорить со своим умершим братом?
Ты не хочешь поговорить?
Ты не хочешь погулять?
Ты не хочешь подождать в машине?
Ты не хочешь подписать открытку?
Ты не хочешь подпускать меня ближе, да?
Ты не хочешь подумать об этом?
Ты не хочешь поесть?
Ты не хочешь поехать на Лонг Айленд со мной?
Ты не хочешь позвать ее на борт, Дерек?
Ты не хочешь поздороваться?
Ты не хочешь поиграть в игру?
Ты не хочешь пойти в Нобу или что-то вроде?
Ты не хочешь пойти выпить вечером?
Ты не хочешь пойти выпить со мной вечером?
Ты не хочешь пойти ко мне?
Ты не хочешь пойти куда-нибуть после?
Ты не хочешь пойти на скамейку и послушать?
Ты не хочешь пойти на танцы, а?
Ты не хочешь пойти поиграть с ними?
Ты не хочешь пойти со мной выпить?
Ты не хочешь пойти со мной на выпускной?
Ты не хочешь пойти со мной туда вечером?
Ты не хочешь показать ему отпечатки?
Ты не хочешь положить оружие в кобуру, Роб?
Ты не хочешь получить диплом?
Ты не хочешь получить свободу?
Ты не хочешь поменяться?
Ты не хочешь помочь Эвери?
Ты не хочешь помочь мне поискать его?
Ты не хочешь помочь нам с этим?
Ты не хочешь помочь нам?
Ты не хочешь помочь?
Ты не хочешь попасть в квартиру твоих родителей?
Ты не хочешь попасть за решетку, не так ли?
Ты не хочешь попрощаться сейчас?
Ты не хочешь посидеть позже?
Ты не хочешь поспать подольше?
Ты не хочешь поставить индейку?
Ты не хочешь потом немного выпить?
Ты не хочешь потренироваться?
Ты не хочешь поужинать?
Ты не хочешь прекратить падение?
Ты не хочешь присоединиться к нам?
Ты не хочешь присоединиться ко мне?
Ты не хочешь пристрелить нас?
Ты не хочешь проверить меня еще раз?
Ты не хочешь провести немного времени с Эдриан?
Ты не хочешь проводить больше времени с нами?
Ты не хочешь прогуляться, нет?
Ты не хочешь продолжать традицию?
Ты не хочешь продолжить?
Ты не хочешь пройтись  в ремесленные места?
Ты не хочешь прокатиться со мной?
Ты не хочешь пропустить пинту,  чуть позже?
Ты не хочешь прославиться?
Ты не хочешь разговаривать?
Ты не хочешь разделить его?
Ты не хочешь рассказать мне?
Ты не хочешь рассказать нам в чем тут дело?
Ты не хочешь расстаться с мальчишкой?
Ты не хочешь ребенка от меня?
Ты не хочешь с ней поговорить?
Ты не хочешь свадьбы?
Ты не хочешь свалить отсюда?
Ты не хочешь свидания?
Ты не хочешь свою жвачку?
Ты не хочешь связаться с NTSB?
Ты не хочешь сказать "мы"?
Ты не хочешь сказать ему?
Ты не хочешь сказать зачем?
Ты не хочешь сказать мне ничего хорошего?
Ты не хочешь сказать спокойной ночи?
Ты не хочешь сказать, зачем все это?
Ты не хочешь смотреть в лицо фактам, не так ли?
Ты не хочешь сначала выслушать МкГи?
Ты не хочешь сначала подумать над этим?
Ты не хочешь снова завести собаку?
Ты не хочешь снять этот чехол?
Ты не хочешь со мной поговорить?
Ты не хочешь со мной разговаривать?
Ты не хочешь со мной сходить куда-нибудь?
Ты не хочешь сохранить что-то из этого?
Ты не хочешь спасти Джессику?
Ты не хочешь спускаться?
Ты не хочешь спуститься вниз по лестнице?
Ты не хочешь сражаться, правда?
Ты не хочешь стать ближе к кому-то?
Ты не хочешь стать большим мальчиком?
Ты не хочешь стать моим врачом?
Ты не хочешь стать совладельцем Монтесито?
Ты не хочешь стриптизёрш?
Ты не хочешь сходить в кино?
Ты не хочешь сходить со мной выпить в пятницу?
Ты не хочешь сходить?
Ты не хочешь танцевать?
Ты не хочешь туда сходить?
Ты не хочешь убивать ее, не так ли?
Ты не хочешь убрать его?
Ты не хочешь убраться отсюда?
Ты не хочешь увидеть свою дочь?
Ты не хочешь узнать для чего это всё?
Ты не хочешь узнать, откуда?
Ты не хочешь узнать, почему я несчастна?
Ты не хочешь уйти отсюда, и пойти ко мне?
Ты не хочешь умирать?
Ты не хочешь услышать результаты?
Ты не хочешь уходить, верно?
Ты не хочешь хотя бы попрощаться с ним?
Ты не хочешь чего-нибудь выпить?
Ты не хочешь что нибудь перекусить?
Ты не хочешь шоколадный пудинг?
Ты не хочешь это отпраздновать?
Ты не хочешь этого делать, так?
Ты не хочешь этого?
Ты не хочешь, ведь так?
Ты не хочешь, к примеру, книгу написать?
Ты не хочешь?
Ты ни о чем не хочешь меня спросить?
Ты ни о чем не хочешь мне рассказать?
Ты ничего больше не хочешь рассказать?
Ты ничего мне не хочешь рассказать?
Ты ничего не хочешь мне рассказать?
Ты ничего не хочешь мне сказать?
Ты ничего не хочешь нам показать?
Ты ничего не хочешь нам рассказать?
Ты ничего не хочешь рассказать мне сейчас?
Ты ничего не хочешь сказать мне?
Ты ничего не хочешь сказать своей матери?
Ты ничего не хочешь сказать?
Ты ничем не хочешь поделиться с нами, док?
Ты опять не хочешь меня поддержать?
Ты опять хочешь всё переделать?
Ты отделаться от меня хочешь, да?
Ты по-прежнему хочешь спать  с ним, да?
Ты поэтому хочешь стать монашкой?
Ты права хочешь увидеть эту работу?
Ты правда не хочешь детей?
Ты правда не хочешь переезжать?
Ты правда сейчас хочешь об этом поговорить?
Ты правда хочешь бросить всё это?
Ты правда хочешь бросить работу?
Ты правда хочешь в журнал "Популярная механика"?
Ты правда хочешь вернуться?
Ты правда хочешь выйти замуж?
Ты правда хочешь говорить о Борисе прямо сейчас?
Ты правда хочешь дергать за эту ниточку?
Ты правда хочешь ей отказать?
Ты правда хочешь еще раз, а?
Ты правда хочешь задать ей этот вопрос?
Ты правда хочешь знать какие у меня "проблемы"?
Ты правда хочешь знать мои методы?
Ты правда хочешь знать?
Ты правда хочешь играть такое?
Ты правда хочешь идти в суд?
Ты правда хочешь их разочаровать?
Ты правда хочешь куда-нибудь сходить?
Ты правда хочешь мне помочь?
Ты правда хочешь на это пойти?
Ты правда хочешь обсуждать это сейчас?
Ты правда хочешь переехать в Девятый район?
Ты правда хочешь переехать в Лондон?
Ты правда хочешь победить жену в конкурсе?
Ты правда хочешь подвергнуть этому Дойлов?
Ты правда хочешь поиграть в моей песочнице, Джек?
Ты правда хочешь пойти со мной?
Ты правда хочешь помочь мне, Монк?
Ты правда хочешь попытать счастье?
Ты правда хочешь пройти через всё это?
Ты правда хочешь стать моделью?
Ты правда хочешь таких размытых данных?
Ты правда хочешь тут работать?
Ты правда хочешь узнать меня поближе?
Ты правда хочешь уйти?
Ты правда хочешь этим заниматься?
Ты правда хочешь это продолжать, Ларри?
Ты правда хочешь это сделать?
Ты правда хочешь это так разыграть?
Ты правда хочешь этого прямо сейчас?
Ты правда хочешь этого?
Ты правда хочешь?
Ты правда этого хочешь?
Ты просто барахло свое хочешь забрать?
Ты просто не хочешь  со мной жить?
Ты просто не хочешь быть с ними?
Ты просто хочешь видеть его смерть?
Ты просто хочешь меня наказать?
Ты просто хочешь одно гигантское толстое печенье?
Ты просто хочешь освободиться, правда?
Ты просто хочешь поиграть?
Ты разве не хочешь быть старшей сестрой?
Ты разве не хочешь вина, Кейт?
Ты разве не хочешь его забрать?
Ты разве не хочешь просто полежать в обнимку?
Ты разве не хочешь своё имя первым?
Ты реально не хочешь продать нам дом?
Ты реально хочешь закончить свою ночь проигрышем?
Ты сам хочешь?
Ты сама хочешь с ним встречаться?
Ты сейчас действительно этого хочешь?
Ты серьезно   хочешь сделать это?
Ты серьезно хочешь залезть к нему в голову?
Ты серьезно хочешь обсудить это?
Ты серьезно хочешь поговорить об этом сейчас?
Ты серьезно хочешь покинуть ЗБЗ прямо сейчас?
Ты серьезно хочешь услышать мое мнение?
Ты смерти моей хочешь?
Ты снова хочешь вскрыть мне голову?
Ты снова хочешь со мной это сделать?
Ты спать не хочешь?
Ты специально что ли хочешь все испортить?
Ты так отчаянно хочешь с ней переспать?
Ты так сильно хочешь секса?
Ты так сильно хочешь сказать им?
Ты так сильно хочешь умереть?
Ты так сильно этого хочешь?
Ты так хочешь в это поиграть?
Ты так хочешь начать беседу?
Ты так хочешь начать диалог?
Ты так хочешь порадовать его?
Ты так хочешь проблемы решать?
Ты так хочешь работать со мной в Баклэнде?
Ты так хочешь убить меня, не так ли?
Ты так хочешь, Тина?
Ты такой жизни для него хочешь?
Ты такую судьбу ему хочешь?
Ты того же хочешь, мужик, а?
Ты тоже не хочешь это обсуждать?
Ты тоже хочешь вступить в контакт?
Ты тоже хочешь использовать свой звонок?
Ты тоже хочешь кинуть, ведь так?
Ты тоже хочешь поехать?
Ты тоже хочешь пойти на вечеринку?
Ты тоже хочешь поплавать?
Ты тоже хочешь сдохнуть здесь?
Ты тоже хочешь спросить?
Ты тоже хочешь стать артисткой?
Ты тоже хочешь стать моделью?
Ты тоже хочешь так закончить?
Ты тоже хочешь?
Ты точно больше ничего не хочешь мне сказать?
Ты точно есть не хочешь?
Ты точно не хочешь войти?
Ты точно не хочешь выпить, Рэй?
Ты точно не хочешь к медсестре?
Ты точно не хочешь куснуть?
Ты точно не хочешь мне ничего сказать?
Ты точно не хочешь позвонить маме и братьям?
Ты точно не хочешь пойти?
Ты точно не хочешь помочь мне?
Ты точно не хочешь провериться пока мы здесь?
Ты точно не хочешь рассказать ей?
Ты точно не хочешь с нами, милая?
Ты точно не хочешь с нами?
Ты точно не хочешь шоколадку?
Ты точно не хочешь этот СПП комплекс?
Ты точно ничего не хочешь?
Ты точно уверен, что хочешь в это копаться?
Ты точно уверен, что хочешь сделать это сейчас?
Ты точно уверен, что хочешь сделать это?
Ты точно хочешь быть с ней?
Ты точно хочешь всё это продать?
Ты точно хочешь делиться своей поклонницей?
Ты точно хочешь жениться на мне ?
Ты точно хочешь знать?
Ты точно хочешь играть по таким правилам, Дэн?
Ты точно хочешь на это смотреть?
Ты точно хочешь отвечать один за это?
Ты точно хочешь пойти сегодня в кино?
Ты точно хочешь пойти?
Ты точно хочешь потратить эту сегодня?
Ты точно хочешь сейчас  об этом говорить?
Ты точно хочешь туда ехать сейчас?
Ты точно хочешь уйти?
Ты точно хочешь это видеть?
Ты точно хочешь это сделать?
Ты точно хочешь этого?
Ты точно этого хочешь?
Ты убить ее хочешь?
Ты убить меня хочешь?
Ты убиться хочешь?
Ты уверен в том, что ты этого хочешь?
Ты уверен что не хочешь остаться в машине?
Ты уверен что не хочешь позвать Тэпли?
Ты уверен что не хочешь пойти?
Ты уверен что не хочешь приехать повидаться?
Ты уверен что не хочешь убить всех людей?
Ты уверен что хочешь пройти через это?
Ты уверен что хочешь связываться с ним?
Ты уверен что хочешь сделать это сегодня вечером?
Ты уверен что хочешь этого для своих детей?
Ты уверен(а), что все еще хочешь сделать это?
Ты уверен,  что не хочешь войти?
Ты уверен,  что не хочешь кофе?
Ты уверен, что всё еще хочешь этого?
Ты уверен, что не  хочешь позвонить Кэпу?
Ты уверен, что не хочешь  что-нибудь выпить?
Ты уверен, что не хочешь в ТМU?
Ты уверен, что не хочешь взять небольшой перерыв?
Ты уверен, что не хочешь взять скрепку?
Ты уверен, что не хочешь выпить кофе?
Ты уверен, что не хочешь выпить?
Ты уверен, что не хочешь детей?
Ты уверен, что не хочешь есть?
Ты уверен, что не хочешь ещё выпить?
Ты уверен, что не хочешь зайти на кофе?
Ты уверен, что не хочешь зайти?
Ты уверен, что не хочешь наши фотографии?
Ты уверен, что не хочешь немного чая?
Ты уверен, что не хочешь одну?
Ты уверен, что не хочешь остаться на завтрак?
Ты уверен, что не хочешь остаться?
Ты уверен, что не хочешь перекусить?
Ты уверен, что не хочешь поговорить об этом?
Ты уверен, что не хочешь поехать в такси со мной?
Ты уверен, что не хочешь пообедать?
Ты уверен, что не хочешь прочитать про Фрости?
Ты уверен, что не хочешь сесть?
Ты уверен, что не хочешь уединиться?
Ты уверен, что не хочешь чашечку чая?
Ты уверен, что ты и правда хочешь этого, Джек?
Ты уверен, что ты хочешь сделать эту ставку?
Ты уверен, что ты хочешь это сделать?
Ты уверен, что хочешь  заниматься этим?
Ты уверен, что хочешь быть двойным агентом?
Ты уверен, что хочешь все выяснить?
Ты уверен, что хочешь вспомнить это?
Ты уверен, что хочешь выйти против него?
Ты уверен, что хочешь действовать таким методом?
Ты уверен, что хочешь ехать?
Ты уверен, что хочешь еще одного ребенка?
Ты уверен, что хочешь знать?
Ты уверен, что хочешь играть так?
Ты уверен, что хочешь испытать судьбу?
Ты уверен, что хочешь об этом заявить?
Ты уверен, что хочешь остаться один?
Ты уверен, что хочешь отменить ветродув?
Ты уверен, что хочешь отменить всё-всё?
Ты уверен, что хочешь пересечь эту черту?
Ты уверен, что хочешь пожить здесь?
Ты уверен, что хочешь позвонить в этот звонок?
Ты уверен, что хочешь пойти с ним в поход?
Ты уверен, что хочешь привести её туда?
Ты уверен, что хочешь с нами говорить?
Ты уверен, что хочешь сделать это?
Ты уверен, что хочешь сказать мне?
Ты уверен, что хочешь туда пойти?
Ты уверен, что хочешь туда?
Ты уверен, что хочешь уйти из этой школы?
Ты уверен, что хочешь этим заниматься?
Ты уверен, что хочешь этим заняться?
Ты уверен, что хочешь это провернуть?
Ты уверен, что хочешь это сделать?
Ты уверен, что хочешь этого, Бен?
Ты уверен, что хочешь этого, Спайк?
Ты уверен, что хочешь этого, Шон?
Ты уверен, что хочешь этого?
Ты уверен, что это то, что ты хочешь сделать?
Ты уверен, что это то, что ты хочешь?
Ты уверен, что этого хочешь?
Ты уверен,что не хочешь у нас остановиться?
Ты уверен,что хочешь этого?
Ты уверена что не хочешь немного моей сосиски?
Ты уверена что хочешь быть там?
Ты уверена что хочешь взять так много книг?
Ты уверена что хочешь сделать это по телефону?
Ты уверена,  что не хочешь спуститься?
Ты уверена,  что хочешь этого, Грэйс?
Ты уверена, что именно этого ты хочешь?
Ты уверена, что не хочешь  еще?
Ты уверена, что не хочешь быть здесь с нами?
Ты уверена, что не хочешь зайти на чай?
Ты уверена, что не хочешь к нам присоединяться?
Ты уверена, что не хочешь кофе?
Ты уверена, что не хочешь кушать?
Ты уверена, что не хочешь об  этом поговорить?
Ты уверена, что не хочешь по плавать?
Ты уверена, что не хочешь позавтракать?
Ты уверена, что не хочешь пойти?
Ты уверена, что не хочешь поменять свое мнение?
Ты уверена, что не хочешь присоединиться?
Ты уверена, что не хочешь просто позвонить ему?
Ты уверена, что не хочешь содовую?
Ты уверена, что не хочешь сходить в кинотеатр?
Ты уверена, что не хочешь уйти?
Ты уверена, что не хочешь чего-нибудь выпить?
Ты уверена, что не хочешь этого?
Ты уверена, что сама хочешь это сделать?
Ты уверена, что ты этого хочешь?
Ты уверена, что хочешь быть здесь?
Ты уверена, что хочешь быть тут?
Ты уверена, что хочешь вернуться так скоро?
Ты уверена, что хочешь всё это отдать?
Ты уверена, что хочешь домой?
Ты уверена, что хочешь есть это?
Ты уверена, что хочешь и  его в это втянуть?
Ты уверена, что хочешь на него сесть?
Ты уверена, что хочешь остаться здесь одна?
Ты уверена, что хочешь остаться здесь?
Ты уверена, что хочешь остаться с отцом наедине?
Ты уверена, что хочешь остаться?
Ты уверена, что хочешь поехать в путешествие?
Ты уверена, что хочешь поехать?
Ты уверена, что хочешь пойти в этой футболке?
Ты уверена, что хочешь попробовать?
Ты уверена, что хочешь принести ее?
Ты уверена, что хочешь рискнуть?
Ты уверена, что хочешь сделать это сегодня?
Ты уверена, что хочешь сделать это?
Ты уверена, что хочешь туда ехать?
Ты уверена, что хочешь угрожать мне?
Ты уверена, что хочешь это знать?
Ты уверена, что хочешь это сделать, Рэйчел?
Ты уверена, что хочешь это сделать?
Ты уверена, что хочешь это?
Ты уверена, что хочешь этого?
Ты уверена, что этого хочешь?
Ты уверенна что не хочешь, пойти со мной?
Ты уверенна, что не хочешь поработать наверху?
Ты уже не хочешь быть адвокатом?
Ты утонуть хочешь?
Ты хотя бы присесть не хочешь?
Ты хотя бы хочешь эту работу?
Ты хотя бы этого хочешь?
Ты хочешь  вернуться в график?
Ты хочешь  мне что-нибудь сказать?
Ты хочешь  оставить мне сообщение для него?
Ты хочешь  прыгнуть?
Ты хочешь  светленькую или темненькую?
Ты хочешь "поэкспериментировать"?
Ты хочешь "спасибо"?
Ты хочешь 147 миллионов?
Ты хочешь 2 коктейля?
Ты хочешь Брук?
Ты хочешь Настоящей крови?
Ты хочешь Тик или Красное дерево?
Ты хочешь Тома?
Ты хочешь адвоката, Уилл?
Ты хочешь арахисовое масло и салат с яйцом?
Ты хочешь арестовать Ника?
Ты хочешь билеты?
Ты хочешь благодарности?
Ты хочешь блефовать?
Ты хочешь более нежный, чувствительный образ?
Ты хочешь больше адреналина?
Ты хочешь больше ответственности здесь, так?
Ты хочешь большую свадьбу?
Ты хочешь брать деньги с людей?
Ты хочешь бросить наркотики?
Ты хочешь бутерброд из тумаков?
Ты хочешь бутерброд?
Ты хочешь быстро или хорошо?
Ты хочешь быть  занозой в заднице у всех?
Ты хочешь быть  с ними или нет?
Ты хочешь быть Бозли?
Ты хочешь быть Джои Бишопом?
Ты хочешь быть Йоко?
Ты хочешь быть адвокатом в этом квартале, детка?
Ты хочешь быть актёром ?
Ты хочешь быть актёром?
Ты хочешь быть архитектором?
Ты хочешь быть бессмертным?
Ты хочешь быть большим тренером?
Ты хочешь быть в патруле или нет?
Ты хочешь быть в этих отношениях или нет?
Ты хочешь быть главным тренером?
Ты хочешь быть девушкой с членом?
Ты хочешь быть зайчонком или поросенком?
Ты хочешь быть звездой, так ведь?
Ты хочешь быть лучшим?
Ты хочешь быть мамой-подростком?
Ты хочешь быть мертвым?
Ты хочешь быть моим другом?
Ты хочешь быть моим парнем?
Ты хочешь быть моим сутенёром?
Ты хочешь быть мужчиной или нет?
Ты хочешь быть на телевидении?
Ты хочешь быть наказанной?
Ты хочешь быть не таким как все?
Ты хочешь быть неблагозвучным?
Ты хочешь быть одной из этих девушек?
Ты хочешь быть отличной спортсменкой?
Ты хочешь быть переваренным?
Ты хочешь быть подстреленным, а еще и грязным?
Ты хочешь быть политиком?
Ты хочешь быть похожим на нее?
Ты хочешь быть предпринимателем?
Ты хочешь быть разносчиком цветов?
Ты хочешь быть с Беном?
Ты хочешь быть с другой девушкой?
Ты хочешь быть с ним или нет?
Ты хочешь быть свидетелем  или соучастником?
Ты хочешь быть следующим?
Ты хочешь быть служкой, как твой старик?
Ты хочешь быть со мной или нет?
Ты хочешь быть со мной?
Ты хочешь быть сотым?
Ты хочешь быть старшей?
Ты хочешь быть счастливым, Джон?
Ты хочешь быть таким отцом?
Ты хочешь быть фронтменом?
Ты хочешь быть частью  их детских воспоминаний?
Ты хочешь быть частью этого?
Ты хочешь быть честной?
Ты хочешь быть честным?
Ты хочешь в будущем стать моряком?
Ты хочешь в игру поиграть или что-то в этом роде?
Ты хочешь в клинику?
Ты хочешь в круиз?
Ты хочешь в отпуск, Пит?
Ты хочешь в туалет или играть в покер?
Ты хочешь в туалет так же сильно как я?
Ты хочешь в тюрьму, так?
Ты хочешь в школу?
Ты хочешь вагинальный секс или анальный?
Ты хочешь вернуть Оуэна?
Ты хочешь вернуть Челси обратно?
Ты хочешь вернуть Энжелу?
Ты хочешь вернуть деньги?
Ты хочешь вернуть его?
Ты хочешь вернуть мне часы?
Ты хочешь вернуть нашего ребенка или нет?
Ты хочешь вернуть нашего ребёнка или нет?
Ты хочешь вернуть свой органайзер или нет?
Ты хочешь вернуть своё тело или нет?
Ты хочешь вернуться в город?
Ты хочешь вернуться в команду?
Ты хочешь вернуться в прежний мир?
Ты хочешь вернуться домой, Джек?
Ты хочешь вернуться домой?
Ты хочешь вернуться к жизни в машине?
Ты хочешь вернуться ко мне?
Ты хочешь вернуться назад?
Ты хочешь вернуться обратно в карцер?
Ты хочешь вернуться?
Ты хочешь вести светскую беседу?
Ты хочешь взглянуть?
Ты хочешь взорвать здание?
Ты хочешь взорвать костный мозг пациента?
Ты хочешь взять Руфино Кортеза?
Ты хочешь взять билеты или нет?
Ты хочешь взять её?
Ты хочешь взять на себя больше?
Ты хочешь взять паузу?
Ты хочешь взять у меня пару уроков?
Ты хочешь взять это?
Ты хочешь видеть Арлу?
Ты хочешь видеть Саммер?
Ты хочешь вколоть инсулин?
Ты хочешь вкусняшку?
Ты хочешь влезть в эту бракоразводную дрянь?
Ты хочешь вломиться в номер и украсть сумку?
Ты хочешь вмешаться, в этом дело?
Ты хочешь воды?
Ты хочешь возглавлять Стражу?
Ты хочешь возмездия, Аньянка?
Ты хочешь возмездия?
Ты хочешь возмещения?
Ты хочешь возобновить брачный контракт или нет?
Ты хочешь войны?
Ты хочешь войти в программу вместе со мной?
Ты хочешь войти туда?
Ты хочешь войти?
Ты хочешь вот так?
Ты хочешь воткнуть эту иглу ей в сердце?
Ты хочешь все возможные  шансы?
Ты хочешь все всем здесь рассказать?
Ты хочешь все испортить?
Ты хочешь все комплименты сделать моему значку?
Ты хочешь все отменить?
Ты хочешь все это отбросить?
Ты хочешь всего и сразу?
Ты хочешь всех их вырубить?
Ты хочешь вспоминать прошлое сегодня?
Ты хочешь встать перед больницей и протестовать?
Ты хочешь встретить меня или нет?
Ты хочешь встретиться с Томом Джитером, Ким?
Ты хочешь встретиться с Фуенте?
Ты хочешь встретиться с моей семьей?
Ты хочешь встретиться со мной?
Ты хочешь встречаться с адвокатом?
Ты хочешь встречаться со мной?
Ты хочешь вступить в драку с ними?
Ты хочешь всю жизнь бегать?
Ты хочешь всё поведать миру?
Ты хочешь втянуть мою семью в это?
Ты хочешь выбраться из рутины или нет?
Ты хочешь выбраться из этой страны?
Ты хочешь выбраться отсюда или нет?
Ты хочешь выбраться отсюда?
Ты хочешь выбраться через окно?
Ты хочешь выбраться?
Ты хочешь вывести из пробирки нового друга?
Ты хочешь выглядеть при этом хорошо?
Ты хочешь выгнать ее из ее собственной квартиры?
Ты хочешь выгнать меня с этого плота?
Ты хочешь выжить, не так ли?
Ты хочешь вызвать жар?
Ты хочешь вызвать полицию?
Ты хочешь выиграть или нет?
Ты хочешь выиграть, или нет?
Ты хочешь выйти за него замуж?
Ты хочешь выйти замуж в средней школе?
Ты хочешь выйти замуж в старшей школе?
Ты хочешь выйти замуж или нет?
Ты хочешь выйти один на один прямо сейчас?
Ты хочешь выйти?
Ты хочешь выкинуть меня на улицу?
Ты хочешь выкопать себе норку?
Ты хочешь выкуп за Силию Ходс?
Ты хочешь вылечить колено за две недели?
Ты хочешь выпить или еще что-нибудь?
Ты хочешь выпить кофе со всем этим сахаром?
Ты хочешь выпить, Лекси?
Ты хочешь выпить?
Ты хочешь выпустить Долгоносика посреди Кардиффа?
Ты хочешь выставить меня в коридор?
Ты хочешь выступить в суде против Элли?
Ты хочешь выступить против Властей?
Ты хочешь выступить против Стерна?
Ты хочешь выступить с таким заявлением?
Ты хочешь вытащить его из этой рутины, да?
Ты хочешь выходной вечер?
Ты хочешь гонку?
Ты хочешь гостиную и столовую?
Ты хочешь готовить метамфетамин?
Ты хочешь гражданский брак?
Ты хочешь группу захвата?
Ты хочешь дать актерам указания?
Ты хочешь дать ей отдохнуть?
Ты хочешь дать ей шанс это отрицать?
Ты хочешь дать ему денег?
Ты хочешь дать мне тайм-аут?
Ты хочешь дать профессиональный совет?
Ты хочешь дать это мне?
Ты хочешь двинуть товар?
Ты хочешь двойное свидание?
Ты хочешь делать альбом с вырезками?
Ты хочешь делать меня счастливым?
Ты хочешь делать мою работу?
Ты хочешь делать операцию?
Ты хочешь делать это или нет?
Ты хочешь делать это на виду?
Ты хочешь дело?
Ты хочешь денег за большой салат, Джордж?
Ты хочешь денег?
Ты хочешь держать ее, детка?
Ты хочешь держаться его?
Ты хочешь дерзость?
Ты хочешь детей?
Ты хочешь детоксикацию от Викодина?
Ты хочешь добиться роспуска присяжных?
Ты хочешь добиться успеха в этом городе, Генри?
Ты хочешь дождаться  этого момента?
Ты хочешь доказательства?
Ты хочешь доконать меня?
Ты хочешь домой или нет?
Ты хочешь домой?
Ты хочешь достичь дна снова?
Ты хочешь драки?
Ты хочешь драться?
Ты хочешь дуэль?
Ты хочешь его вернуть?
Ты хочешь его взять?
Ты хочешь его выкупить?
Ты хочешь его назад, так ведь?
Ты хочешь его оставить?
Ты хочешь его подготовить?
Ты хочешь его увидеть?
Ты хочешь его удержать или как?
Ты хочешь его?
Ты хочешь еды?
Ты хочешь ее вернуть?
Ты хочешь ее взорвать?
Ты хочешь ее заморозить?
Ты хочешь ее легко вынуть?
Ты хочешь ее лечить?
Ты хочешь ее назад?
Ты хочешь ее?
Ты хочешь ей позвонить, да?
Ты хочешь ему помочь?
Ты хочешь ему причинить боль?
Ты хочешь ему рассказать или мне самому?
Ты хочешь есть жареного цыпленка со мной?
Ты хочешь есть, Дженна?
Ты хочешь есть?
Ты хочешь ехать?
Ты хочешь еще  и с болгарскими наркошами проблем?
Ты хочешь еще детей?
Ты хочешь еще один шанс?
Ты хочешь еще одно мнение?
Ты хочешь еще чашку чая, Кол?
Ты хочешь еще что-нибудь сказать?
Ты хочешь еще штуку?
Ты хочешь еще?
Ты хочешь её вернуть, да?
Ты хочешь её защитить?
Ты хочешь её полапать?
Ты хочешь её фото на паспорт или формата А4?
Ты хочешь ждать мамочку?
Ты хочешь ждать целых два дня?
Ты хочешь ждать?
Ты хочешь жениться на моей маме, так?
Ты хочешь жениться на ней?
Ты хочешь жениться?
Ты хочешь женщину?
Ты хочешь жить в грязной норе?
Ты хочешь жить в моём доме - против моих правил?
Ты хочешь жить вместе?
Ты хочешь жить с ней?
Ты хочешь жить так?
Ты хочешь жить?
Ты хочешь за меня сочинение написать?
Ты хочешь за ней пошпионить?
Ты хочешь за руль моего Мерса за 80000 долларов?
Ты хочешь за это гонорар?
Ты хочешь забеременеть?
Ты хочешь забрать мои силы?
Ты хочешь забрать мою линию?
Ты хочешь забрать что-то еще?
Ты хочешь забраться мне на плечи?
Ты хочешь забыть?
Ты хочешь зависеть от неё до конца своей жизни?
Ты хочешь задействовать административный ресурс?
Ты хочешь зайти внутрь?
Ты хочешь зайти?
Ты хочешь заключить сделку?
Ты хочешь закончить с этим?
Ты хочешь закончить так?
Ты хочешь закончить это?
Ты хочешь закончить, как твоя сестра?
Ты хочешь закончить?
Ты хочешь закрыть?
Ты хочешь закрыться?
Ты хочешь залезть в мою жизнь?
Ты хочешь залезть к нему в голову?
Ты хочешь замуж?
Ты хочешь заново связать Круг?
Ты хочешь заняться сексом?
Ты хочешь заняться со мной сексом в библиотеке?
Ты хочешь заняться со мной сексом?
Ты хочешь заняться этим на кровати или на полу?
Ты хочешь записаться на курс?
Ты хочешь запихнуть Криса в камеру?
Ты хочешь заплатить ей?
Ты хочешь заплатить за нее?
Ты хочешь заплатить мне за секс?
Ты хочешь запустить его?
Ты хочешь запустить их прямо здесь?
Ты хочешь заработать 150 кусков без хлопот?
Ты хочешь заразить, Маму?
Ты хочешь заселить маленький остров?
Ты хочешь заснуть прямо сейчас?
Ты хочешь заставить его пережить это снова?
Ты хочешь заставить ее ревновать?
Ты хочешь заставить меня спросить снова?
Ты хочешь заставить меня умолять?
Ты хочешь заступиться за этого труса?
Ты хочешь засудить Макларена?
Ты хочешь защитить Катрину?
Ты хочешь защитить Клифтона от чего-то?
Ты хочешь защитить ее?
Ты хочешь защитить своих друзей или нет, Саид?
Ты хочешь защитить своих друзей или нет, Сайид?
Ты хочешь здесь работать?
Ты хочешь знать  в чем моя проблема?
Ты хочешь знать в чём разница?
Ты хочешь знать ее имя?
Ты хочешь знать или нет?
Ты хочешь знать как?
Ты хочешь знать кое-что еще?
Ты хочешь знать кто я?
Ты хочешь знать мое мнение?
Ты хочешь знать о его жизни?
Ты хочешь знать почему?
Ты хочешь знать правду?
Ты хочешь знать свое будущее или нет?
Ты хочешь знать что не так со мной?
Ты хочешь знать,  что такое катастрофа?
Ты хочешь знать, Дэррил?
Ты хочешь знать, в чем проблема?
Ты хочешь знать, как дела?
Ты хочешь знать, как это на самом деле?
Ты хочешь знать, как я?
Ты хочешь знать, какого плана перемены?
Ты хочешь знать, кто ты?
Ты хочешь знать, кто я?
Ты хочешь знать, на кого похож Ель?
Ты хочешь знать, почему я так расстроен?
Ты хочешь знать, почему?
Ты хочешь знать, что такое «лапа»?
Ты хочешь знать, что такое насилие?
Ты хочешь знать?
Ты хочешь и дальше жить с отцом?
Ты хочешь и дальше получать напитки?
Ты хочешь и мою встречу завтра сдать остальным?
Ты хочешь и себе мороженое взять?
Ты хочешь играть Томаса Джефферсона?
Ты хочешь играть в профессиональный футбол?
Ты хочешь играть в футбол в колледже?
Ты хочешь играть в футбол?
Ты хочешь играть героя?
Ты хочешь играть с нами?
Ты хочешь играть шорт-стопом?
Ты хочешь играть?
Ты хочешь идти в Бали?
Ты хочешь идти глубже в лес?
Ты хочешь идти или нет?
Ты хочешь идти под прикрытием?
Ты хочешь идти сейчас?
Ты хочешь идти со мной в NBC?
Ты хочешь идти туда с такой прической?
Ты хочешь идти?
Ты хочешь избавиться от дерева?
Ты хочешь избавиться от меня?
Ты хочешь избавиться от сил?
Ты хочешь избавиться от этого, Баффи?
Ты хочешь извлечь выгоду даже из этого?
Ты хочешь изводить её этим всю её жизнь?
Ты хочешь изменить Купера?
Ты хочешь изнасиловать девушку, сукин ты сын?
Ты хочешь им доказать, верно?
Ты хочешь имена?
Ты хочешь иметь дело с этим подонком?
Ты хочешь иметь детей?
Ты хочешь иметь ребенка?
Ты хочешь иметь такую жизнь?
Ты хочешь искренности?
Ты хочешь использовать Оливию Поуп как приманку?
Ты хочешь использовать это?
Ты хочешь испортить мне гей-праздник?
Ты хочешь испытать судьбу, "Вуду"?
Ты хочешь истории о своем отце?
Ты хочешь их забрать?
Ты хочешь их просто съесть?
Ты хочешь их уменьшить?
Ты хочешь их эксгумировать?
Ты хочешь к мамочке?
Ты хочешь каждую ночь отшивать этих лузеров?
Ты хочешь как у Линдси?
Ты хочешь какать?
Ты хочешь кинуть этот шарик с водой в меня, да?
Ты хочешь ко мне на кассу, для чего?
Ты хочешь кого нибуть встретить?
Ты хочешь кого-нибудь убить?
Ты хочешь кого-то подцепить внутри?
Ты хочешь короткий или длинный ответ?
Ты хочешь коснуться моей головы?
Ты хочешь коснуться этого?
Ты хочешь кофе, молоко, содовую?
Ты хочешь кофе?
Ты хочешь критики?
Ты хочешь кукурузу на палочке?
Ты хочешь купить дом Максин?
Ты хочешь купить линкольн?
Ты хочешь купить навес для памперсов?
Ты хочешь купить новое платье?
Ты хочешь купить пушку?
Ты хочешь купить ферму со мной?
Ты хочешь купить язвенный гиматий?
Ты хочешь кусочек?
Ты хочешь лапши?
Ты хочешь лечения как в странах третьего мира?
Ты хочешь лишить его средств к существованию?
Ты хочешь лишить меня хоть какой-то радости?
Ты хочешь лишить нас золотой жилы?
Ты хочешь ломануть сеть?
Ты хочешь лучших отношений с ним?
Ты хочешь льда?
Ты хочешь машинку?
Ты хочешь мего одобрения на это?
Ты хочешь меня бросить?
Ты хочешь меня видеть?
Ты хочешь меня выдать?
Ты хочешь меня грабануть, кореш?
Ты хочешь меня добить?
Ты хочешь меня защитить?
Ты хочешь меня кинуть?
Ты хочешь меня обидеть или возбудить?
Ты хочешь меня отговорить?
Ты хочешь меня подставить?
Ты хочешь меня предать?
Ты хочешь меня приглушить?
Ты хочешь меня прямо в гробу?
Ты хочешь меня тут запереть?
Ты хочешь меня убить?
Ты хочешь меня уволить?
Ты хочешь меня ударить?
Ты хочешь меня унизить?
Ты хочешь меня?
Ты хочешь место в самолете?
Ты хочешь миллион?
Ты хочешь милый кухонный стол до телевизора?
Ты хочешь мира, Иден?
Ты хочешь мне навредить?
Ты хочешь мне о чём-то рассказать?
Ты хочешь мне отправить чек на 35 штук?
Ты хочешь мне что-нибудь сказать?
Ты хочешь мне что-то рассказать?
Ты хочешь мне что-то сказать об Энди?
Ты хочешь мне что-то сказать, Гарри?
Ты хочешь мне что-то сказать?
Ты хочешь мое мнение?
Ты хочешь моего разрешения?
Ты хочешь моего ребенка?
Ты хочешь моего уважения?
Ты хочешь моей победы?
Ты хочешь моей помощи или нет?
Ты хочешь мороженого йогурта?
Ты хочешь мохито?
Ты хочешь мою бывшую пристаку?
Ты хочешь мою жизнь?
Ты хочешь мою машину?
Ты хочешь на колесо обозрения?
Ты хочешь на прямоту?
Ты хочешь на чистоту?
Ты хочешь на этом заработать?
Ты хочешь наброситься на неё с этой штукой?
Ты хочешь наехать на меня сейчас, не так ли?
Ты хочешь нажать кнопку?
Ты хочешь назвать нашу дочь Джек Дэниэлс?
Ты хочешь найти Майкла Скофилда?
Ты хочешь найти брата Коула?
Ты хочешь найти других таких как ты?
Ты хочешь найти другую пару для усыновления?
Ты хочешь найти его?
Ты хочешь найти ее?
Ты хочешь найти своего сына?
Ты хочешь найти тихий дворик, и жить спокойно?
Ты хочешь нам помочь, Сол?
Ты хочешь нанять Бага?
Ты хочешь нанять нас?
Ты хочешь нанять помощника?
Ты хочешь напасть без причины?
Ты хочешь написать общую историю для них?
Ты хочешь написать специальный репортаж?
Ты хочешь наркотики?
Ты хочешь нарушить её прямо сейчас?
Ты хочешь нарушить правила?
Ты хочешь нас убить?
Ты хочешь натравить на нас полицию?
Ты хочешь научиться сражаться?
Ты хочешь начать войну из-за этого гаденыша?
Ты хочешь начать с моих родителей?
Ты хочешь начать?
Ты хочешь нашей помощи?
Ты хочешь немного моего мороженого?
Ты хочешь немного позавтракать, Тим?
Ты хочешь несносности?
Ты хочешь носить реквизит?
Ты хочешь о чем-то поговорить, Фи?
Ты хочешь об этом поговорить?
Ты хочешь об этом услышать?
Ты хочешь обвинять всех вокруг,  кроме себя?
Ты хочешь обидеть меня?
Ты хочешь обратно в Нигерию?
Ты хочешь обратно в тюрьму?
Ты хочешь обратно вернуться?
Ты хочешь обратно свою душу?
Ты хочешь обсудить сейчас?
Ты хочешь обсудить это СЕЙЧАС?
Ты хочешь обсудить это со мной?
Ты хочешь объяснение?
Ты хочешь объяснить эти слова?
Ты хочешь обычный горошек или Le Seur?
Ты хочешь обычный секс или анальный?
Ты хочешь обяснить мне это?
Ты хочешь однозначный ответ на это?
Ты хочешь одну тоже?
Ты хочешь оказаться в клетке?
Ты хочешь опасности, верно?
Ты хочешь операцию?
Ты хочешь опозорить отца?
Ты хочешь опять  начать встречаться?
Ты хочешь опять быть с ним вместе?
Ты хочешь опять огорчить меня и себя?
Ты хочешь опять поговорить об этом?
Ты хочешь опять со мной поиграть?
Ты хочешь орального секса?
Ты хочешь организовать группу?
Ты хочешь оружие, сучка?
Ты хочешь освободиться?
Ты хочешь осложнить ситуацию?
Ты хочешь оставить все себе?
Ты хочешь оставить её у нас?
Ты хочешь оставить меня здесь?
Ты хочешь оставить свою дочь мертвой?
Ты хочешь остановить распространение или нет?
Ты хочешь остановить это, даже не начав?
Ты хочешь остановиться выпить?
Ты хочешь остановиться и поесть?
Ты хочешь остановиться?
Ты хочешь остаться Патни?
Ты хочешь остаться в деле?
Ты хочешь остаться в прокуратуре?
Ты хочешь остаться здесь?
Ты хочешь остаться на ужин?
Ты хочешь остаться ненадолго?
Ты хочешь остаться один?
Ты хочешь остаться со мной?
Ты хочешь остаться там и пообщаться с ними?
Ты хочешь остаться?
Ты хочешь осуждать меня за это?
Ты хочешь от меня мягкости?
Ты хочешь от меня ребенка?
Ты хочешь от меня уйти?
Ты хочешь отвести меня к ним?
Ты хочешь ответить мне на это?
Ты хочешь ответов?
Ты хочешь отказаться от меня?
Ты хочешь отключить другой геошлюз?
Ты хочешь открыть его?
Ты хочешь открыть нам ее имя?
Ты хочешь открыть себя правде Бога?
Ты хочешь отлежаться в больницной койке?
Ты хочешь отложить это?
Ты хочешь отменить свадьбу или нет?
Ты хочешь отозвать судью?
Ты хочешь отомстить им?
Ты хочешь отомстить, так ведь?
Ты хочешь отправить Теда в тюрьму?
Ты хочешь отправить в тюрьму 87 летнего?
Ты хочешь отправить меня в тюрьму?
Ты хочешь отправить меня обратно, на кухню?
Ты хочешь отправить меня отдыхать?
Ты хочешь отправиться в путь?
Ты хочешь отправиться домой?
Ты хочешь отправиться за ним тоже?
Ты хочешь отправиться на Сомали прямо сейчас?
Ты хочешь отпроситься?
Ты хочешь отпустить это?
Ты хочешь отпущения грехов?
Ты хочешь отследить источник этой передачи?
Ты хочешь отследить предложение?
Ты хочешь отсрочить свадьбу?
Ты хочешь отступить, как трус?
Ты хочешь отшлёпать меня?
Ты хочешь парализовать ребенка Эммы Слоун?
Ты хочешь пговорить о 30 годах отношений?
Ты хочешь перевезти что-то?
Ты хочешь передать это Стэну?
Ты хочешь передумать?
Ты хочешь переехать в Чарльстон?
Ты хочешь переехать сегодня?
Ты хочешь переехать?
Ты хочешь перейти к восьмой странице?
Ты хочешь перейти к этапу расставания?
Ты хочешь перейти на личности?
Ты хочешь перемен?
Ты хочешь переместить невидимость на себя?
Ты хочешь перенести его туда?
Ты хочешь переспать с моей матерью?
Ты хочешь перестать быть ублюдком, папа?
Ты хочешь перстень, собака?
Ты хочешь печенье?
Ты хочешь пива или нет?
Ты хочешь пива?
Ты хочешь писать в подгузник?
Ты хочешь пить?
Ты хочешь победить или нет?
Ты хочешь победы для Эдисона?
Ты хочешь побить меня?
Ты хочешь поболтать со мной или отшить меня?
Ты хочешь побыть наедене?
Ты хочешь побыть одна?
Ты хочешь повернуть время вспять?
Ты хочешь повеселиться вместе со мной?
Ты хочешь повышение?
Ты хочешь поговорить насчет мам, Джек?
Ты хочешь поговорить о Боге, Вере и Надежде?
Ты хочешь поговорить о Лоре?
Ты хочешь поговорить о Сэме?
Ты хочешь поговорить о ФИК?
Ты хочешь поговорить о Шелли?
Ты хочешь поговорить о Элейн?
Ты хочешь поговорить о венерических заболеваниях?
Ты хочешь поговорить о её добром имени?
Ты хочешь поговорить о моральном удовлетворении?
Ты хочешь поговорить о ней?
Ты хочешь поговорить о нем?
Ты хочешь поговорить о погоде?
Ты хочешь поговорить о семье?
Ты хочешь поговорить о текущем состоянии Гранта?
Ты хочешь поговорить о чем-нибудь еще?
Ты хочешь поговорить о чём то?
Ты хочешь поговорить об Алекс?
Ты хочешь поговорить об этих десяти годах?
Ты хочешь поговорить об этом прямо сейчас?
Ты хочешь поговорить об этом сейчас?
Ты хочешь поговорить об этом снаружи?
Ты хочешь поговорить об этом?
Ты хочешь поговорить обо мне и Фи?
Ты хочешь поговорить с братом?
Ты хочешь поговорить с мамой сегодня вечером?
Ты хочешь поговорить с ним?
Ты хочешь поговорить с твоим папой?
Ты хочешь поговорить со мной  о скаковой лошади?
Ты хочешь поговорить со мной о раке?
Ты хочешь поговорить со мной об этом?
Ты хочешь поговорить со мной, или уговорить меня?
Ты хочешь поговорить со мной?
Ты хочешь поговорить со своим сыном?
Ты хочешь поговорить со старейшинами?
Ты хочешь поговорить?
Ты хочешь подать жалобу?
Ты хочешь подбросить жучок для Фи, верно?
Ты хочешь подвести черту?
Ты хочешь поддерживать контакт со мной?
Ты хочешь подержать его?
Ты хочешь поджечь это место?
Ты хочешь подкинуть мне работу?
Ты хочешь поднять мне настроение?
Ты хочешь подняться наверх?
Ты хочешь подняться?
Ты хочешь подождать здесь?
Ты хочешь подождать снаружи?
Ты хочешь подойти поговорить со мной?
Ты хочешь подойти?
Ты хочешь подраться со мной?
Ты хочешь подраться?
Ты хочешь подсесть к Ивану и подружиться с ним?
Ты хочешь подсобить?
Ты хочешь подцепить парня?
Ты хочешь поехать домой?
Ты хочешь поехать к своему бывшему парню?
Ты хочешь поехать на моей машине?
Ты хочешь поехать опробовать его прямо сейчас?
Ты хочешь поехать сейчас?
Ты хочешь поехать?
Ты хочешь пожениться прямо сейчас?
Ты хочешь пожить на улице?
Ты хочешь позвать ее?
Ты хочешь позвонить мне из машины?
Ты хочешь позвонить родителям?
Ты хочешь поздороваться с папочкой?
Ты хочешь поиграть в "Ridge Racer"?
Ты хочешь поиграть в доктора?
Ты хочешь поиграть в мяч?
Ты хочешь поиграть?
Ты хочешь пойти без подкрепления?
Ты хочешь пойти в «Вавилон» завтра вечером?
Ты хочешь пойти в зал?
Ты хочешь пойти в спортзал?
Ты хочешь пойти в тюрьму?
Ты хочешь пойти в школу?
Ты хочешь пойти за ней?
Ты хочешь пойти или нет?
Ты хочешь пойти ко мне домой?
Ты хочешь пойти на NBC вместе со мной?
Ты хочешь пойти на Зону 51 и поискать там?
Ты хочешь пойти на библейские занятия?
Ты хочешь пойти на выпускной?
Ты хочешь пойти на настоящее свидание?
Ты хочешь пойти на попятную?
Ты хочешь пойти на свидание с моей женой?
Ты хочешь пойти на свидание-слежку?
Ты хочешь пойти на соглашение?
Ты хочешь пойти погулять?
Ты хочешь пойти потанцевать?
Ты хочешь пойти с ними?
Ты хочешь пойти со мной на бал выпускников?
Ты хочешь пойти со мной, чтобы увидеть его?
Ты хочешь пойти со мной?
Ты хочешь пойти увидеться с отцом?
Ты хочешь пойти, немного отвлечься?
Ты хочешь пойти?
Ты хочешь показать мне свой нрав?
Ты хочешь покататься?
Ты хочешь покинуть КЗВ?
Ты хочешь покинуть это место?
Ты хочешь покончить с собой?
Ты хочешь покончить с этим раз и навсегда?
Ты хочешь покупать Loot каждое утро?
Ты хочешь полететь?
Ты хочешь полную опеку?
Ты хочешь получить УДО или нет?
Ты хочешь получить доступ к военным записям?
Ты хочешь получить ее номер?
Ты хочешь получить квартиру побольше?
Ты хочешь получить ответы?
Ты хочешь получить пулю?
Ты хочешь получить свой обед?
Ты хочешь помедленнее?
Ты хочешь поменяться телами с отцом Анлинг?
Ты хочешь помещаться во второй размер или нет?
Ты хочешь помогать людям?
Ты хочешь помочь Либерии, Оделл?
Ты хочешь помочь Макс?
Ты хочешь помочь Молли?
Ты хочешь помочь беднякам?
Ты хочешь помочь благому делу?
Ты хочешь помочь их каталогизировать?
Ты хочешь помочь мне ее переодеть?
Ты хочешь помочь мне или нет?
Ты хочешь помочь мне сбежать, не так ли?
Ты хочешь помочь мне?
Ты хочешь помочь нам найти убийцу, не так ли?
Ты хочешь помочь сейчас?
Ты хочешь помочь?
Ты хочешь помощь от Спенсер?
Ты хочешь пони?
Ты хочешь понюхать?
Ты хочешь пообедать в выходной?
Ты хочешь попасть в CODIS?
Ты хочешь попасть домой, на свою планету?
Ты хочешь попасть обратно в карантин, или домой?
Ты хочешь поплакать о своих чувствах?
Ты хочешь попробовать еще раз?
Ты хочешь попробовать забрать его у меня?
Ты хочешь попробовать по-моему?
Ты хочешь попробовать снова?
Ты хочешь попробовать?
Ты хочешь попросить их говорить погромче?
Ты хочешь попросить меня отойти или что?
Ты хочешь попрощаться с кем-нибудь еще?
Ты хочешь попрощаться со мной?
Ты хочешь попытаться  причинить мне вред?
Ты хочешь порулить?
Ты хочешь поселить всех нас в палатку?
Ты хочешь послать меня?
Ты хочешь послать свою сестру во чрево чудовища?
Ты хочешь последнюю порцию глинтвейна?
Ты хочешь послушать или не?
Ты хочешь послушать историю или нет?
Ты хочешь послушать основной доклад?
Ты хочешь послушать?
Ты хочешь посмотреть "Финес и Ферб"?
Ты хочешь посмотреть Звездный корабль Галактика?
Ты хочешь посмотреть его со мной?
Ты хочешь посмотреть на старые фотографии Майкла?
Ты хочешь посмотреть, да?
Ты хочешь посмотреть?
Ты хочешь поспорить?
Ты хочешь поссориться?
Ты хочешь поставить домофон, Лиз?
Ты хочешь поставить на кон жизнь Денни?
Ты хочешь поставить на то, чей это ребёнок?
Ты хочешь поставить на это свою жизнь?
Ты хочешь потанцевать, ведь так?
Ты хочешь потанцевать?
Ты хочешь потерять сестру?
Ты хочешь потрогать мою девушку за сиськи?
Ты хочешь похитить женщину?
Ты хочешь похоронную процессию в этом кадре?
Ты хочешь поцеловать его?
Ты хочешь поцеловать меня, милая?
Ты хочешь поцеловать меня?
Ты хочешь починить это?
Ты хочешь пошалить не спеша?
Ты хочешь правду?
Ты хочешь правды или поддержки?
Ты хочешь правды от меня?
Ты хочешь правды?
Ты хочешь правосудия?
Ты хочешь практиковать стоя?
Ты хочешь предложить мне какую-то услугу?
Ты хочешь предложить мне работу?
Ты хочешь предупредить меня о чём-то?
Ты хочешь прекратить встречаться со мной?
Ты хочешь прекратить это с завтрашнего утра?
Ты хочешь прекратить это?
Ты хочешь прибавку?
Ты хочешь привести Брукса в камеру?
Ты хочешь пригласить  его на шоу?
Ты хочешь пригласить ее?
Ты хочешь приготовить для меня лазанью?
Ты хочешь придержать место для Одри?
Ты хочешь придти ко мне?
Ты хочешь придти на его похороны?
Ты хочешь приехать ко мне сегодня вечером?
Ты хочешь прижаться к телу?
Ты хочешь призвать духа прошлого?
Ты хочешь признаться родителям через и-мейл?
Ты хочешь прийти завтра?
Ты хочешь прийти и посмотреть на гонки?
Ты хочешь прийти ко мне в церковь?
Ты хочешь прийти на вскрытие трупа?
Ты хочешь прийти?
Ты хочешь приказ?
Ты хочешь принять аспирин?
Ты хочешь принять к нам свою мать?
Ты хочешь присесть?
Ты хочешь присматривать за ним?
Ты хочешь присоединиться  к допросу?
Ты хочешь присоединиться к команде СГ-1?
Ты хочешь присоединиться к нам?
Ты хочешь присоединиться?
Ты хочешь пристрелить меня?
Ты хочешь приходить по воскресеньям?
Ты хочешь причинить мне боль?
Ты хочешь проверить моё зрение, Док?
Ты хочешь проверить мэра на детекторе лжи?
Ты хочешь проверить оболочки его мозга?
Ты хочешь проверить?
Ты хочешь провести их здесь в интернате?
Ты хочешь провести остаток жизни в клинике?
Ты хочешь провести остаток жизни в тюрьме?
Ты хочешь провести остаток своих дней в тюрьме?
Ты хочешь провести остаток урока в углу?
Ты хочешь провести с ней всю жизнь?
Ты хочешь провести с ней остаток своей жизни?
Ты хочешь проводить время с Эдди Латекка?
Ты хочешь продать "50/50" или нет?
Ты хочешь продать мне что-то?
Ты хочешь продать мне эту запись?
Ты хочешь продолжать?
Ты хочешь проиграть, сын?
Ты хочешь произнести и "да" и "нет", так?
Ты хочешь пройти всю беременность?
Ты хочешь пройти лабиринт вместе со мной?
Ты хочешь пройти?
Ты хочешь прокатиться?
Ты хочешь прокомментировать?
Ты хочешь пропеть еще раз?
Ты хочешь пропустить первую ярмарку Уайетта?
Ты хочешь прославиться или нет?
Ты хочешь проследить за ним?
Ты хочешь проспать всю свою жизнь?
Ты хочешь просто одолжить эту штуку?
Ты хочешь просто переспать с ней?
Ты хочешь просто потусоваться?
Ты хочешь просто сбежать?
Ты хочешь прощения за это?
Ты хочешь путешествовать?
Ты хочешь пытать ее?
Ты хочешь работать в Белом доме?
Ты хочешь работать за стойкой?
Ты хочешь работать или декорировать мой офис?
Ты хочешь работать на нас?
Ты хочешь работать над делом?
Ты хочешь работу или нет?
Ты хочешь работу на воле?
Ты хочешь работу?
Ты хочешь разбить мне сердце?
Ты хочешь разбить семь Дев Марий?
Ты хочешь разбоготеть?
Ты хочешь разбудить судью  в такое время?
Ты хочешь развеять папин прах над рекой?
Ты хочешь развеяться?
Ты хочешь развлечься со мной, или моим товаром?
Ты хочешь развод?
Ты хочешь разделить со мной такси?
Ты хочешь размышлять?
Ты хочешь разобраться?
Ты хочешь разорвать нашу помолвку из-за этого?
Ты хочешь разорить нас?
Ты хочешь разрушить мой брак?
Ты хочешь разрушить это место?
Ты хочешь разрушить это?
Ты хочешь раскрыть дело или нет?
Ты хочешь раскрыть нас?
Ты хочешь рассказать ей новость?
Ты хочешь рассказать ей?
Ты хочешь рассказать ему правду?
Ты хочешь рассказать мне кто ты на самом деле?
Ты хочешь рассказать мне об этом?
Ты хочешь рассказать нам что-нибудь о себе?
Ты хочешь рассказать о нас Челси?
Ты хочешь рассказать обо всем прессе?
Ты хочешь расстаться со со мной?
Ты хочешь расстаться?
Ты хочешь ребенка для продвижения своей карьеры?
Ты хочешь ребенка?
Ты хочешь реже нас видеть?
Ты хочешь решить  свои проблемы или нет?
Ты хочешь решить свои проблемы или нет?
Ты хочешь решить это сейчас или сперва перерыв?
Ты хочешь рискнуть своей ради него?
Ты хочешь рискнуть этим ради какого-то торчка?
Ты хочешь рискнуть?
Ты хочешь родить ребенка?
Ты хочешь с ней замутить?
Ты хочешь с ней переспать?
Ты хочешь с ним поговорить?
Ты хочешь сарказма?
Ты хочешь сбежать от всего этого безумия?
Ты хочешь сбежать со мной?
Ты хочешь свалить отсюда  и немного выпить?
Ты хочешь свергнуть свою мать?
Ты хочешь свести Брайана и Джуниора?
Ты хочешь свести меня со свои бывшим?
Ты хочешь свести счёты?
Ты хочешь своего мальчика на своих руках?
Ты хочешь свои деньги, правда же?
Ты хочешь свою долю или нет, Бэгвел?
Ты хочешь свою работу обратно или нет?
Ты хочешь свою работу обратно?
Ты хочешь сдаться или идти до конца?
Ты хочешь сделать бомбу?
Ты хочешь сделать всё правильно?
Ты хочешь сделать детскую в моей комнате?
Ты хочешь сделать из меня Дженнер Фарму?
Ты хочешь сделать имя Чан Хо Лин известным?
Ты хочешь сделать меня крысой моего дяди?
Ты хочешь сделать рекламу для Rock The Vote?
Ты хочешь сделать такую же ошибку во второй раз?
Ты хочешь сделать что-нибудь ещё по-другому?
Ты хочешь сделать что-то для меня?
Ты хочешь сделать что-то полезное?
Ты хочешь сделать это еще раз до своего отлета?
Ты хочешь сделать это еще раз?
Ты хочешь сделать это сама?
Ты хочешь сделать это сейчас ?
Ты хочешь сделать это сейчас, в мой праздник?
Ты хочешь сделать это сейчас?
Ты хочешь сделать это, потому что Фитц хорош?
Ты хочешь сделать это?
Ты хочешь сделать этот день еще тяжелее для меня?
Ты хочешь сделку?
Ты хочешь сдохнуть?
Ты хочешь сегодня подняться наверх?
Ты хочешь сейчас меня короновать?
Ты хочешь сейчас начать?
Ты хочешь сейчас поговорить о рейтингах?
Ты хочешь сейчас поговорить об этом?
Ты хочешь секрет?
Ты хочешь семейной дорожной песни?
Ты хочешь серебряную звезду получить, Миллер?
Ты хочешь сказать "Король лаборатории"?
Ты хочешь сказать - мы?
Ты хочешь сказать - обнаженными?
Ты хочешь сказать - побывать там?
Ты хочешь сказать - совпадение?
Ты хочешь сказать - телепортер?
Ты хочешь сказать «нет»?
Ты хочешь сказать Осирис?
Ты хочешь сказать Террианский язык?
Ты хочешь сказать ему,  что это?
Ты хочешь сказать ему?
Ты хочешь сказать им?
Ты хочешь сказать мне что-то?
Ты хочешь сказать мне, где они?
Ты хочешь сказать перед зрителями?
Ты хочешь сказать с её родственниками?
Ты хочешь сказать с космических станций?
Ты хочешь сказать стероид?
Ты хочешь сказать управлять Террианцами?
Ты хочешь сказать что мой брат жив?
Ты хочешь сказать что они люди?
Ты хочешь сказать что-нибудь в свое оправдание?
Ты хочешь сказать это мало?
Ты хочешь сказать – «как принцесса»?
Ты хочешь сказать,  что ты не лесбиянка?
Ты хочешь сказать, Бен с Глори?
Ты хочешь сказать, Ньютона?
Ты хочешь сказать, Тара влюблена в Оза?
Ты хочешь сказать, вернуть меня в зоопарк?
Ты хочешь сказать, два из трех?
Ты хочешь сказать, и с братом Ника?
Ты хочешь сказать, из-за Рикки, так?
Ты хочешь сказать, как вампир?
Ты хочешь сказать, как сам Али?
Ты хочешь сказать, кроме меня?
Ты хочешь сказать, мне надо ткнуть его носом?
Ты хочешь сказать, он не в больнице?
Ты хочешь сказать, он тут "пролетом"?
Ты хочешь сказать, он урод?
Ты хочешь сказать, она твоя?
Ты хочешь сказать, по-голландски?
Ты хочешь сказать, пьяная?
Ты хочешь сказать, создающий зомби?
Ты хочешь сказать, ты с ними согласен?
Ты хочешь сказать, что в 30 больше шансов?
Ты хочешь сказать, что заказать?
Ты хочешь сказать, что между нами все кончено?
Ты хочешь сказать, что моя жена — шлюха?
Ты хочешь сказать, что мы глупые?
Ты хочешь сказать, что нужно рассмотреть бюджет?
Ты хочешь сказать, что он где-то здесь?
Ты хочешь сказать, что он похож на твою мать?
Ты хочешь сказать, что они шпионы?
Ты хочешь сказать, что от неё нужно избавиться?
Ты хочешь сказать, что стриптизерши - не люди?
Ты хочешь сказать, что твой пенис ироничный?
Ты хочешь сказать, что ты шпион?
Ты хочешь сказать, что ты?
Ты хочешь сказать, что у меня нет ритма?
Ты хочешь сказать, что это логично?
Ты хочешь сказать, что это моя вина?
Ты хочешь сказать, что это моя ошибка?
Ты хочешь сказать, что это не твоя инициатива?
Ты хочешь сказать, что это совпадение?
Ты хочешь сказать, что это — отказ оборудования?
Ты хочешь сказать, что я - крот?
Ты хочешь сказать, что я больше не твой братан?
Ты хочешь сказать, что я вор?
Ты хочешь сказать, что я воровка?
Ты хочешь сказать, что я должен хранить секрет?
Ты хочешь сказать, что я не умный?
Ты хочешь сказать, что я ошибка?
Ты хочешь сказать, что я стара?
Ты хочешь сказать, эта книга зашифрована?
Ты хочешь сказать, это кто-то из нас?
Ты хочешь сказать, это неправда?
Ты хочешь сказать, это обычная колода?
Ты хочешь сказать,что этот блеск-лишь отражение?
Ты хочешь сказать?
Ты хочешь скопировать книгу?
Ты хочешь скрыть это от его отца?
Ты хочешь славы, так?
Ты хочешь слетать в Китай?
Ты хочешь слушать или нет?
Ты хочешь слушать об этом или нет?
Ты хочешь слушать стихотворение или нет?
Ты хочешь смешать или взболтать?
Ты хочешь снова вернуться к Салли?
Ты хочешь снова попасть в тюрьму?
Ты хочешь снова собрать группу Top Gear?
Ты хочешь снова через все это пройти?
Ты хочешь снова это ощутить?
Ты хочешь снять дом в Тоскане?
Ты хочешь снять реалити-шоу?
Ты хочешь снять эти обвинения или нет?
Ты хочешь со мной выпить или нет?
Ты хочешь со мной выпить?
Ты хочешь со мной драться?
Ты хочешь со мной объединиться?
Ты хочешь со мной поговорить, упрямец?
Ты хочешь со мной погулять?
Ты хочешь со мной порвать?
Ты хочешь со мной развестись?
Ты хочешь со мной расстаться?
Ты хочешь собирать эту девочку по кусочкам?
Ты хочешь собрать весь набор?
Ты хочешь совет?
Ты хочешь совета или разрешения сказать нет?
Ты хочешь согласиться с этим, или я?
Ты хочешь сорвать церемонию?
Ты хочешь сохранить брак своих родителей или нет?
Ты хочешь сохранить работу?
Ты хочешь сохранить свой член или нет?
Ты хочешь сохранить это?
Ты хочешь спасти Готэм?
Ты хочешь спасти Ли или нет?
Ты хочешь спасти брак или нет?
Ты хочешь спасти положение, а каков план?
Ты хочешь спать на кровати моей умершей мамы?
Ты хочешь спать с моей женой?
Ты хочешь спектакль?
Ты хочешь спихнуть Фиш с дороги, да?
Ты хочешь спросить его?
Ты хочешь спросить мафию, кто этот свидетель?
Ты хочешь спрыгнуть со скалы?
Ты хочешь спустить все на тормоза?
Ты хочешь стать Ветеринаром?
Ты хочешь стать богатым ребенком?
Ты хочешь стать вампиром?
Ты хочешь стать диджеем?
Ты хочешь стать другим человеком?
Ты хочешь стать крестным отцом?
Ты хочешь стать моей ассистенткой?
Ты хочешь стать моим сутенёром?
Ты хочешь стать нормальной?
Ты хочешь стать певцом?
Ты хочешь стать профессиональным фотографом?
Ты хочешь стать создателем?
Ты хочешь стать ученым?
Ты хочешь странностей?
Ты хочешь судиться со мной?
Ты хочешь сфотографировать меня, да?
Ты хочешь схватить и сделать ее, а?
Ты хочешь схитрить?
Ты хочешь сходить в тир?
Ты хочешь сходить за льдом вместо меня?
Ты хочешь сходить куда-нибудь?
Ты хочешь сходить на пирс сегодня?
Ты хочешь сходить с ней на свидание еще раз?
Ты хочешь сходить со мной?
Ты хочешь сходить?
Ты хочешь сыграть в 20 вопросов?
Ты хочешь сыграть в Сайлона и поселенца?
Ты хочешь сыграть со мной в покер?
Ты хочешь сэндвич с кетчупом?
Ты хочешь так делать?
Ты хочешь так жить  до конца своей жизни?
Ты хочешь такой быть?
Ты хочешь танцевать со мной?
Ты хочешь танцевать?
Ты хочешь твоих родителей?
Ты хочешь то-то на память, так?
Ты хочешь тоже немного?
Ты хочешь томатного супчику?
Ты хочешь торговать женщину, за другую женщину?
Ты хочешь туда вернуться?
Ты хочешь туда вломиться?
Ты хочешь туда переехать?
Ты хочешь туда попасть?
Ты хочешь тут проторчать до прогулок во дворе?
Ты хочешь у него это забрать?
Ты хочешь убежать?
Ты хочешь убивать маленьких Бэмби?
Ты хочешь убить его?
Ты хочешь убить её?
Ты хочешь убить меня им?
Ты хочешь убить мир?
Ты хочешь убить моего сына?
Ты хочешь убить себя?
Ты хочешь увеличить пенис?
Ты хочешь увидеть Элвиса, а?
Ты хочешь увидеть Элвиса?
Ты хочешь увидеть его?
Ты хочешь увидеть жену?
Ты хочешь увидеть мои новые рубашки?
Ты хочешь увидеть мой значок?
Ты хочешь увидеть мою малышку?
Ты хочешь увидеть приставание?
Ты хочешь увидеть сам Брайан?
Ты хочешь увидеть самую быструю ничью на западе?
Ты хочешь увидеть своего ребенка?
Ты хочешь увидеть что-то?
Ты хочешь увидеть это, Ария?
Ты хочешь увидеть, как светить солнце?
Ты хочешь увидеть, насколько я безумен?
Ты хочешь увидеть?
Ты хочешь уволить его?
Ты хочешь уволить меня?
Ты хочешь угадать, что внутри?
Ты хочешь угробить нас обоих?
Ты хочешь ударить меня, не так ли?
Ты хочешь ударить меня?
Ты хочешь уехать?
Ты хочешь ужинать вместе с Генри?
Ты хочешь узнать его имя?
Ты хочешь узнать кое-что, Крокетт?
Ты хочешь узнать мое мнение?
Ты хочешь узнать об её деле?
Ты хочешь узнать свою прошлую жизнь?
Ты хочешь узнать секрет?
Ты хочешь узнать что-нибудь о рыбе или нет?
Ты хочешь узнать что-то личное обо мне?
Ты хочешь узнать,  кто ты на самом деле?
Ты хочешь уйти от меня?
Ты хочешь уйти отсюда?
Ты хочешь уйти туда добровольно?
Ты хочешь уйти, Джон?
Ты хочешь уйти, не так ли?
Ты хочешь уйти?
Ты хочешь украсть силу Кэсси Блейк или нет?
Ты хочешь украсть у Грааля?
Ты хочешь уменьшить грудь?
Ты хочешь уменьшить своего Джонсона?
Ты хочешь умереть или как?
Ты хочешь умереть от гриппа?
Ты хочешь умереть первой?
Ты хочешь умереть так же, как и мой сын?
Ты хочешь умереть у меня на глазах?
Ты хочешь умереть, Чарли?
Ты хочешь умереть, да?
Ты хочешь умереть, детектив?
Ты хочешь умереть, помогая ей?
Ты хочешь умереть, чтобы вернуть свою ведьму?
Ты хочешь умереть?
Ты хочешь уничтожить дьявола?
Ты хочешь уничтожить нас всех, не так ли?
Ты хочешь уничтожить самолёт?
Ты хочешь управлять "Одеждой для парней"?
Ты хочешь упрятать меня под замок?
Ты хочешь урезать зарплаты?
Ты хочешь услугу?
Ты хочешь услышать его последние слова ?
Ты хочешь услышать его?
Ты хочешь услышать историю?
Ты хочешь услышать мою версию событий?
Ты хочешь услышать нечто странное?
Ты хочешь услышать своё время?
Ты хочешь услышать сказку на ночь?
Ты хочешь услышать что-то забавное?
Ты хочешь услышать?
Ты хочешь успокоить ее?
Ты хочешь установить еще один тренажер?
Ты хочешь установить их треногой, да?
Ты хочешь устроить вечеринку для Теда?
Ты хочешь участвовать в допросе?
Ты хочешь участвовать?
Ты хочешь учить молодое поколение?
Ты хочешь учиться в Новом Орлеане?
Ты хочешь факт, Фитц?
Ты хочешь физического?
Ты хочешь флаг?
Ты хочешь фонарик?
Ты хочешь фруктовый коктейль?
Ты хочешь хакнуть АНБ?
Ты хочешь ходить с ними в баню?
Ты хочешь чай?
Ты хочешь чаю или нет?
Ты хочешь чего нибудь?
Ты хочешь чего-нибудь , Тоби?
Ты хочешь чего-нибудь выпить?
Ты хочешь чего-нибудь?
Ты хочешь четыре за четыре?
Ты хочешь что нибудь поесть?
Ты хочешь что-нибудь в магазине?
Ты хочешь что-нибудь еще?
Ты хочешь что-нибудь заказать?
Ты хочешь что-нибудь поесть?
Ты хочешь что-нибудь сказать отцу?
Ты хочешь что-нибудь сказать?
Ты хочешь что-нибудь?
Ты хочешь что-то доложить ?
Ты хочешь что-то заявить, Бакстон?
Ты хочешь что-то мне сказать?
Ты хочешь что-то найти в отпечатке?
Ты хочешь что-то написать?
Ты хочешь что-то понять, доктор?
Ты хочешь что-то сказать мне?
Ты хочешь что-то сказать, Фаско?
Ты хочешь что-то сказать?
Ты хочешь шантажировать моего отца?
Ты хочешь шариков или что?
Ты хочешь шпионить за ведьмами?
Ты хочешь эксгумировать тело?
Ты хочешь экскурсию по городу?
Ты хочешь этим заняться?
Ты хочешь это выяснить?
Ты хочешь это знать?
Ты хочешь это использовать?
Ты хочешь это место только для себя?
Ты хочешь это надеть?
Ты хочешь это повторить?
Ты хочешь это пропустить?
Ты хочешь это сделать или нет?
Ты хочешь это сделать по-хорошему или по-плохому?
Ты хочешь это сделать?
Ты хочешь это услышать?
Ты хочешь это?
Ты хочешь этого или нет?
Ты хочешь этого ребёнка?
Ты хочешь этого, Батлер?
Ты хочешь этого, Нэйтан?
Ты хочешь этого?
Ты хочешь этой встречи?
Ты хочешь эту работу или нет?
Ты хочешь эту работу?
Ты хочешь ящик?
Ты хочешь, Вон?
Ты хочешь, Роберт?
Ты хочешь, бросить несколько?
Ты хочешь, милый?
Ты хочешь, навредить Ангелу?
Ты хочешь, сказать, он уже?
Ты хочешь, сменить опеку?
Ты хочешь, чтобы их смертьбыла на твоей совести?
Ты хочешь, чтобя сделать тебя похожей на кошку?
Ты хочешь, это в амбаре?
Ты хочешь?
Ты чего хочешь взять?
Ты чего хочешь, бункер?
Ты чего хочешь?
Ты чего-нибудь хочешь?
Ты чего-то от меня хочешь, Чарли?
Ты чего-то хочешь, Мик?
Ты чего-то хочешь, да?
Ты чего-то хочешь?
Ты чемпионат-то выиграть хочешь?
Ты что - хочешь всё угробить?
Ты что вообще не хочешь выйти отсюда?
Ты что и правда хочешь помочь?
Ты что ли сексом хочешь заняться?
Ты что не хочешь взглянуть, что там?
Ты что не хочешь одной связи?
Ты что не хочешь?
Ты что получить хочешь?
Ты что хочешь - лапшу или рис?
Ты что хочешь сделать сюрприз?
Ты что хочешь сказать, Говард?
Ты что хочешь сказать, что GC-MS ещё не запущен?
Ты что хочешь сказать?
Ты что хочешь?
Ты что, и правда хочешь вот так всё оставить?
Ты что, не хочешь подождать камер?
Ты что, не хочешь?
Ты что, по-прежнему хочешь поехать?
Ты что, правда хочешь идти до конца?
Ты что, серьёзно хочешь провернуть такое?
Ты что, смерти моей хочешь?
Ты что, убить её хочешь?
Ты что, хочешь  напугать меня до смерти?
Ты что, хочешь быть бездомной?
Ты что, хочешь быть одна?
Ты что, хочешь в хор?
Ты что, хочешь допросить мертвого парня, Крюс?
Ты что, хочешь его отпустить?
Ты что, хочешь жить вечно?
Ты что, хочешь и Тайру приплести к этому всему?
Ты что, хочешь извинений?
Ты что, хочешь меня разозлить?
Ты что, хочешь меня споить?
Ты что, хочешь меня уволить?
Ты что, хочешь меня угробить?
Ты что, хочешь оставить меня ни с чем?
Ты что, хочешь очередной приступ?
Ты что, хочешь персональное расследование?
Ты что, хочешь погибнуть?
Ты что, хочешь подставить другую щеку?
Ты что, хочешь потерять ребёнка?
Ты что, хочешь призвать лепрекона?
Ты что, хочешь сжечь трейлер?
Ты что, хочешь сказать ей это при встрече?
Ты что, хочешь схлопопать нарекание?
Ты что, хочешь убить нас?
Ты что, хочешь убить себя?
Ты что, хочешь уехать домой?
Ты что-нибудь еще хочешь сказать, Трейси?
Ты что-нибудь хочешь сказать своему отцу?
Ты что-нибудь хочешь?
Ты что-то мне купить хочешь?
Ты что-то хочешь купить?
Ты что-то хочешь мне рассказать?
Ты что-то хочешь мне сказать?
Ты что-то хочешь рассказать мне, Финч?
Ты что-то хочешь сказать мне?
Ты что-то хочешь сказать по этому поводу?
Ты что-то хочешь этим сказать?
Ты чё блядь, хочешь процент с участка?
Ты чё меня сглазить хочешь?
Ты чё сказать-то хочешь?
Ты чё, блядь, хочешь по прикалываться?
Ты чё, хочешь сказать, что ты типа гей?
Ты это заведение хочешь выставить?
Ты это хочешь ?
Ты это хочешь мне сказать?
Ты это хочешь нам сказать?
Ты это хочешь сказать?
Ты это хочешь услышать, да?
Ты это хочешь услышать?
Ты этого не хочешь?
Ты этого от меня хочешь?
Ты этого точно хочешь?
Ты этого хочешь ?
Ты этого хочешь Нейт?
Ты этого хочешь, Джей?
Ты этого хочешь, Лемон?
Ты этого хочешь, Тони?
Ты этого хочешь, а?
Ты этого хочешь, да?
Ты этого хочешь, мистер?
Ты этого хочешь, не так ли?
Ты этого хочешь, черт возьми?
Ты этого хочешь,старик?
Ты этого хочешь?
Ты этому хочешь научить малышку?
Ты, действительно, хочешь знать?
Ты, действительно, хочешь поступить так с Китом?
Ты, правда, хочешь знать мое мнение?
Ты, правда, хочешь знать?
Ты, правда, хочешь найти своего сына?
Ты, правда, хочешь поступить так с Сэмом?
Ты, правда, хочешь уехать к бабушке?
Ты, правда, хочешь это знать?
Ты, правда, хочешь это сделать?
Ты, правда, этого хочешь?
Ты, разве, не хочешь с ней поговорить?
Ты, случайно, не хочешь быть моим Чубакой?
Ты, точно, не хочешь кусочек?
Ты, э, ты хочешь  о чем-то поговорить?
Ты, ээ, хочешь сделать это снова?
Ты-то чего хочешь?
Ты-ты хочешь заняться сексом  с Дженкинс?
Ты… есть хочешь?
У меня все хорошо, хочешь поговорить про животных?
У меня гестхаус, хочешь к нам?
У меня самое подходящее имя для моей професии 😄 хочешь угадать?
У-у, ты правда хочешь туда попасть, так?
Уверен что не хочешь выпить после работы?
Уверен, что больше не хочешь?
Уверен, что еще хочешь этого?
Уверен, что не хочешь вернуться?
Уверен, что не хочешь взять ее с собой?
Уверен, что не хочешь войти?
Уверен, что не хочешь выпить?
Уверен, что не хочешь их?
Уверен, что не хочешь мне ничего сказать?
Уверен, что не хочешь начать сначала?
Уверен, что не хочешь нашего участия?
Уверен, что не хочешь никуда пойти?
Уверен, что не хочешь переждать ночь здесь?
Уверен, что не хочешь подняться?
Уверен, что не хочешь подождать несколько дней?
Уверен, что не хочешь позавтракать?
Уверен, что не хочешь позвонить кому-нибудь?
Уверен, что не хочешь пойти?
Уверен, что не хочешь поменяться?
Уверен, что не хочешь поручить это Линку?
Уверен, что не хочешь присоединиться?
Уверен, что не хочешь сменить позу?
Уверен, что не хочешь ударить от борта?
Уверен, что не хочешь яиц?
Уверен, что не хочешь?
Уверен, что ты хочешь этого?
Уверен, что ты этого хочешь?
Уверен, что хочешь  разыграть эту карту сейчас?
Уверен, что хочешь его продать?
Уверен, что хочешь подойти?
Уверен, что хочешь пойти?
Уверен, что хочешь посмотреть это?
Уверен, что хочешь потратить на меня?
Уверен, что хочешь продолжить бой?
Уверен, что хочешь работать тут?
Уверен, что хочешь сделать это сейчас?
Уверен, что хочешь трогать её сейчас, 7-ой?
Уверен, что хочешь увидеть папу?
Уверен, что хочешь уйти?
Уверен, что хочешь это знать?
Уверен, что хочешь это сделать, командир?
Уверен, что хочешь это сделать?
Уверен, что хочешь этого?
Уверена что хочешь этого?
Уверена, что больше не хочешь , ха?
Уверена, что больше не хочешь сока?
Уверена, что не хочешь еще горяченького?
Уверена, что не хочешь затянуться?
Уверена, что не хочешь йогурта?
Уверена, что не хочешь кусочек?
Уверена, что не хочешь об этом поговорить?
Уверена, что не хочешь остаться и выпить кофе?
Уверена, что не хочешь позвонить своей матери?
Уверена, что не хочешь пойти?
Уверена, что не хочешь попробовать?
Уверена, что не хочешь присесть?
Уверена, что не хочешь присоединиться ко мне?
Уверена, что не хочешь пробежаться?
Уверена, что не хочешь хотя бы один?
Уверена, что не хочешь?
Уверена, что ничего не хочешь, Тошь?
Уверена, что ничего не хочешь?
Уверена, что совсем не хочешь?
Уверена, что ты этого хочешь?
Уверена, что хочешь дать мне такое преимущество?
Уверена, что хочешь остаться?
Уверена, что хочешь отдать оригинал?
Уверена, что хочешь помогать людям, а?
Уверена, что хочешь сделать это?
Уверена, что хочешь сегодня побыть одна?
Уверена, что хочешь так поступить?
Уверена, что хочешь это видеть?
Уверена, что хочешь это сделать?
Уверена, что хочешь этого?
Уверена, что хочешь?
Уверена, что этого хочешь?
Уверенна, что не хочешь оплату другим способом?
Уверенна,что не хочешь позвать сюда родителей?
Уес, ты хочешь отсидеться?
Уже не хочешь молочка?
Уже хочешь отвезти меня домой?
Уже, не хочешь узнать результат?
Уилсон, хочешь быть полезной?
Укусить хочешь?
Уолт, ничего не хочешь мне сказать?
Уоррен, хочешь пойти к Марко на кусок пиццы?
Ух, ты действительно не хочешь этого пса, да?
Ух, хочешь вкусняшку?
Уэсли, ты хочешь меня до инфаркта довести?
Фактически, ты хочешь выйти в субботу?
Фалафель, буррито, или хочешь гамбергер?
Федор, а ты сам-то чего хочешь?
Фернандо, что ты хочешь?
Фи, не хочешь посмотреть поближе?
Фиби, помочь не хочешь?
Фибс, а что ты хочешь себе на день рождения?
Фибс, не хочешь мне помочь с этими лобстерами?
Финч, ты хочешь сказать мне, что у меня в руках?
Фред, что ты хочешь от меня?
Фруктов хочешь?
Фрэнк, ты правда этого хочешь?
ХМ, ты хочешь дешевле или лучше?
Хави, ты хочешь сказать, что Касл - убийца?
Хаммонд, хочешь начать?
Хан, хочешь последний ванильный кексик?
Ханна, ты хочешь быть моей подругой или нет?
Ханна, хочешь эти?
Харпер, ты хочешь отдохнуть?
Хей, хочешь быть моей сказкой, бэби?
Хей, хочешь шутку?
Хейли, не хочешь к нам присодиниться?
Хейли, что ты хочешь от меня услышать?
Хенк, хочешь начать?
Хесус, хочешь немного?
Хесус, хочешь подойти и попробовать?
Химик, хочешь тунца?
Хм, не хочешь попробовать этого толстячка?
Хм, хочешь все это сделать?
Хорошая попытка, но хочешь знать мое мнение?
Хорошо, Гринвэй, хочешь поиграть?
Хорошо, Кого ты хочешь?
Хорошо, Кэл, что ты хочешь от меня услышать?
Хорошо, Мистер Хагги, хочешь потанцевать?
Хорошо, а о чем хочешь?
Хорошо, а чего же ты хочешь?
Хорошо, и всё же, чего ты хочешь?
Хорошо, какое сообщение ты хочешь послать?
Хорошо, какой сигнал ты хочешь дать?
Хорошо, когда ты хочешь провести собрание?
Хорошо, мама, чего ты от меня-то хочешь ?
Хорошо, о чём ты хочешь спросить?
Хорошо, с чего ты хочешь начать?
Хорошо, сколько  ты хочешь?
Хорошо, ты и я. Ты хочешь этого?
Хорошо, ты не хочешь дать им еще пару секунд?
Хорошо, ты не хочешь меня представить?
Хорошо, ты хочешь правды?
Хорошо, хочешь быть врачом?
Хорошо, хочешь взять турецкий бургер?
Хорошо, хочешь всю правду?
Хорошо, хочешь знать, что тебе нужно сделать?
Хорошо, хочешь поговорить о деньгах?
Хорошо, хочешь погулять?
Хорошо, хочешь попробовать на мне?
Хорошо, чего же ты хочешь?
Хорошо, чего ты от меня хочешь?
Хорошо, чего ты хочешь от меня?
Хорошо, что ты хочешь?
Хорошо,ты хочешь узнать обо мне?
Хорошо,хочешь говорить?
Хорошо,что ты хочешь делать?
Хоть немного сегодня не хочешь поработать?
Хули ты от меня хочешь?
Хули ты хочешь этим сказать?
Хэй, не хочешь прогуляться?
Хэй, секси, ты хочешь танец?
Хэнк, хочешь немного газировки?
Цитаты не хочешь добавить?
Ч-что ты хочешь сказать?
ЧЕГО ты хочешь?
Чао, мелкий, хочешь пощупать мои новые сиськи?
Чарльз, не хочешь ввести Ангела в курс?
Чаю не хочешь?
Чаю хочешь?
Чая хочешь?
Че хочешь?
Чего еще ты от меня хочешь?
Чего еще ты хочешь от меня, Райли?
Чего еще ты хочешь?
Чего ещё ты от меня хочешь?
Чего ещё ты хочешь?
Чего ж ты хочешь?
Чего же еще ты хочешь?
Чего же ты тогда хочешь?
Чего же ты хочешь Алекс?
Чего же ты хочешь, Фабиан?
Чего же ты хочешь?
Чего же хочешь ты?
Чего именно ты от меня хочешь?
Чего именно ты хочешь от нас?
Чего именно ты хочешь, Ангел?
Чего на этой земле ты хочешь?
Чего не хочешь?
Чего нибудь хочешь?
Чего от жизни хочешь?
Чего съесть хочешь?
Чего точно ты хочешь, Дарла?
Чего ты  хочешь от меня?
Чего ты еще хочешь?
Чего ты от меня то хочешь?
Чего ты от меня хочешь, блядь твою?
Чего ты от меня хочешь, мужик?
Чего ты от меня хочешь, чудес?
Чего ты от меня хочешь?
Чего ты от нас хочешь?
Чего ты от него хочешь?
Чего ты от нее хочешь?
Чего ты от неё хочешь?
Чего ты хочешь , Мосс?
Чего ты хочешь - взять и перебить всех старейшин?
Чего ты хочешь ?
Чего ты хочешь Феликс?
Чего ты хочешь Эдиссон?
Чего ты хочешь больше всего на свете?
Чего ты хочешь больше?
Чего ты хочешь добиться с этим  хоровым кружком?
Чего ты хочешь за него?
Чего ты хочешь за нее?
Чего ты хочешь за свое молчание?
Чего ты хочешь из этого всего?
Чего ты хочешь на обед?
Чего ты хочешь от жизни, Уилл?
Чего ты хочешь от меня, Джонатан/Изначальное?
Чего ты хочешь от меня, Калинда?
Чего ты хочешь от меня, Флек?
Чего ты хочешь от меня?
Чего ты хочешь от нас, сочувствия?
Чего ты хочешь от нас?
Чего ты хочешь от нее?
Чего ты хочешь сейчас?
Чего ты хочешь этим добиться?
Чего ты хочешь, Арманд?
Чего ты хочешь, Бернар?
Чего ты хочешь, Бутчи Йост?
Чего ты хочешь, Бутчи?
Чего ты хочешь, Гарольд?
Чего ты хочешь, Генри?
Чего ты хочешь, Дарла?
Чего ты хочешь, Джек?
Чего ты хочешь, Дикс?
Чего ты хочешь, Дьюи?
Чего ты хочешь, Дэвид?
Чего ты хочешь, Ева?
Чего ты хочешь, Зои?
Чего ты хочешь, Квинн?
Чего ты хочешь, Крус?
Чего ты хочешь, Лиза?
Чего ты хочешь, Лиззи?
Чего ты хочешь, Лоусон?
Чего ты хочешь, Люк?
Чего ты хочешь, Люси?
Чего ты хочешь, Майкл?
Чего ты хочешь, Марсель?
Чего ты хочешь, Мона?
Чего ты хочешь, Нейт?
Чего ты хочешь, Нина?
Чего ты хочешь, Оливия?
Чего ты хочешь, Ребекка?
Чего ты хочешь, Рейна?
Чего ты хочешь, Риз?
Чего ты хочешь, Ричард?
Чего ты хочешь, Рэй?
Чего ты хочешь, Сай — больше всего на свете?
Чего ты хочешь, Сидни?
Чего ты хочешь, Симона?
Чего ты хочешь, Сойер?
Чего ты хочешь, Сэм?
Чего ты хочешь, Тед?
Чего ты хочешь, Уильям?
Чего ты хочешь, Фернандо?
Чего ты хочешь, Форд?
Чего ты хочешь, Хейден?
Чего ты хочешь, Хейли?
Чего ты хочешь, Чарли?
Чего ты хочешь, Шелдон?
Чего ты хочешь, Эван?
Чего ты хочешь, Эдди?
Чего ты хочешь, Элиза?
Чего ты хочешь, Элис?
Чего ты хочешь, Энджел?
Чего ты хочешь, барабанную дробь?
Чего ты хочешь, бдения?
Чего ты хочешь, денег?
Чего ты хочешь, мама?
Чего ты хочешь, медаль?
Чего ты хочешь, пап?
Чего ты хочешь, папочка?
Чего ты хочешь, парад?
Чего ты хочешь, парень?
Чего ты хочешь, суши за 3 доллара?
Чего ты хочешь,Шустер?
Чего ты хочешь?
Чего ты, на самом деле, хочешь?
Чего ты, черт возьми, хочешь?
Чего хочешь выпить?
Чего хочешь достичь?
Чего хочешь поглядеть по ящику?
Чего хочешь ты?
Чего хочешь, сына?
Чего хочешь-то?
Чего хочешь?
Чего это не хочешь?
Чего-нибудь хочешь, Дьюи?
Чего-нибудь хочешь?
Чем сегодня хочешь заняться?
Чем ты хочешь заниматься?
Чем ты хочешь заняться?
Чем хочешь заняться в первый день на свободе?
Чем хочешь заняться?
Чем хочешь теперь заняться?
Чему ты хочешь научиться?
Чипсы хочешь?
Чистеньким хочешь остаться?
Что ТЫ хочешь, Джо?
Что действительно ты хочешь получить ?
Что делать, если хочешь стать другим?
Что еще ты хочешь знать?
Что еще ты хочешь от меня услышать?
Что еще ты хочешь от меня?
Что еще ты хочешь сказать?
Что еще ты хочешь там увидеть?
Что еще ты хочешь?
Что ещё ты от меня хочешь?
Что ещё ты хочешь за это?
Что ещё ты хочешь знать?
Что ещё хочешь рассказать?
Что ещё хочешь?
Что ж ты хет-трик оформить хочешь?
Что ж, вечер субботы, как хочешь его провести?
Что ж, ты не хочешь сейчас поговорить?
Что ж,хочешь пойти со мной?
Что же ты от меня хочешь?
Что же ты хочешь исключить?
Что же ты хочешь мне сказать?
Что же ты хочешь сделать?
Что же ты хочешь там отыскать?
Что же хочешь делать ты?
Что именно ты от меня хочешь?
Что именно ты хочешь искать?
Что именно ты хочешь найти?
Что именно ты хочешь от нас?
Что именно ты хочешь узнать?
Что именно ты хочешь услышать?
Что конкретно ты хочешь узнать?
Что конкретно ты хочешь услышать?
Что на самом деле ты так хочешь узнать, Тони?
Что нибудь ещё хочешь мне сказать Оуэн?
Что обмозговать хочешь?
Что такого в Кэппи что ты хочешь его так сильно?
Что такого ты хочешь от меня?
Что тебе нужно,  сколько ты хочешь?
Что теперь ты не хочешь меня трахнуть?
Что ты вообще хочешь?
Что ты ему хочешь загрузить?
Что ты еще от меня хочешь?
Что ты еще хочешь?
Что ты за него хочешь?
Что ты за неё хочешь?
Что ты мне хочешь сказать?
Что ты на самом деле хочешь от жизни, Фрэнки?
Что ты на самом деле хочешь?
Что ты не хочешь другого ребёнка?
Что ты от меня хочешь,  Элисон?
Что ты от меня хочешь, Лен?
Что ты от меня хочешь, Макензи?
Что ты от меня хочешь, Мелисса?
Что ты от меня хочешь, Рей?
Что ты от меня хочешь, извинений?
Что ты от меня хочешь, сынок?
Что ты от меня хочешь?
Что ты от меня-то хочешь?
Что ты от нас хочешь?
Что ты от него хочешь?
Что ты от неё хочешь?
Что ты от них хочешь?
Что ты там хочешь найти?
Что ты теперь от меня хочешь?
Что ты тогда хочешь сказать?
Что ты хочешь  от меня?
Что ты хочешь Лорелай?
Что ты хочешь в качестве подарка?
Что ты хочешь в этом году от Санты?
Что ты хочешь взамен?
Что ты хочешь взять на всякий случай?
Что ты хочешь выкинуть ?
Что ты хочешь выяснить?
Что ты хочешь делать дальше?
Что ты хочешь делать с Джимом Колтоном?
Что ты хочешь делать с ними?
Что ты хочешь делать теперь?
Что ты хочешь делать эти выигранные 20-40 лет?
Что ты хочешь делать, Марти?
Что ты хочешь делать?
Что ты хочешь для начала?
Что ты хочешь еще от меня услышать?
Что ты хочешь за ингаляторы?
Что ты хочешь за нее?
Что ты хочешь за шапочку?
Что ты хочешь зайти и заняться со мной сексом?
Что ты хочешь знать о ней?
Что ты хочешь знать обо мне?
Что ты хочешь знать, девочка?
Что ты хочешь знать?
Что ты хочешь из косметики?
Что ты хочешь кушать?
Что ты хочешь мне показать?
Что ты хочешь мне сказать?
Что ты хочешь мне этим сказать?
Что ты хочешь на Рождество?
Что ты хочешь на день рождения?
Что ты хочешь на завтрак?
Что ты хочешь на рождество?
Что ты хочешь на своей пицце?
Что ты хочешь на ужин сегодня вечером?
Что ты хочешь на ужин?
Что ты хочешь найти в сети?
Что ты хочешь найти?
Что ты хочешь написать, Брайан?
Что ты хочешь обсудить?
Что ты хочешь одеть на бал?
Что ты хочешь остановить?
Что ты хочешь от Оливии Поуп?
Что ты хочешь от меня  услышать?
Что ты хочешь от меня ?
Что ты хочешь от меня услышать, Марк?
Что ты хочешь от меня услышать, Тобиас?
Что ты хочешь от меня услышать, Шелдон?
Что ты хочешь от меня услышать?
Что ты хочешь от меня, Клэр?
Что ты хочешь от меня, Майкл?
Что ты хочешь от меня, Фрэнк?
Что ты хочешь от меня, папа?
Что ты хочешь от меня?
Что ты хочешь от моего Лэндри?
Что ты хочешь от моего сына?
Что ты хочешь от человека?
Что ты хочешь пить примерно через 20 лет?
Что ты хочешь показать мне сегодня?
Что ты хочешь получить в своей машине?
Что ты хочешь получить первым?
Что ты хочешь получить?
Что ты хочешь послушать?
Что ты хочешь посмотреть в Каире?
Что ты хочешь посмотреть?
Что ты хочешь поставить?
Что ты хочешь рассказать мне?
Что ты хочешь рассказать?
Что ты хочешь с ней сделать, вамп?
Что ты хочешь с ней сделать?
Что ты хочешь с ним делать?
Что ты хочешь с этим сделать?
Что ты хочешь сделать с пластинкой, Миднайт?
Что ты хочешь сделать с этим телом?
Что ты хочешь сделать с этим?
Что ты хочешь сделать, Эдриан?
Что ты хочешь сделать, мама?
Что ты хочешь сделать, убить меня?
Что ты хочешь сделать, убить нас?
Что ты хочешь сделать?
Что ты хочешь сегодня на ужин Мистер Дагги?
Что ты хочешь сейчас натворить?
Что ты хочешь сказать ?
Что ты хочешь сказать во всеуслышание, Габриэль?
Что ты хочешь сказать мне перед уходом?
Что ты хочешь сказать мне, Пол?
Что ты хочешь сказать мне?
Что ты хочешь сказать насчет моих ног?
Что ты хочешь сказать о моём муже?
Что ты хочешь сказать теперь?
Что ты хочешь сказать, Зоуи?
Что ты хочешь сказать, Лемон?
Что ты хочешь сказать, Майка?
Что ты хочешь сказать, Морган?
Что ты хочешь сказать, Пит?
Что ты хочешь сказать, Рассел?
Что ты хочешь сказать, Рона?
Что ты хочешь сказать, Стивен?
Что ты хочешь сказать, Фи?
Что ты хочешь сказать, Шон?
Что ты хочешь сказать, Эйден?
Что ты хочешь сказать: сердце?
Что ты хочешь сказать?
Что ты хочешь со мной сделать?
Что ты хочешь спросить?
Что ты хочешь там найти?
Что ты хочешь теперь делать?
Что ты хочешь у меня спросить?
Что ты хочешь увидеть?
Что ты хочешь узнать о ней?
Что ты хочешь узнать, Стивенс?
Что ты хочешь узнать?
Что ты хочешь украсть?
Что ты хочешь услышать от меня?
Что ты хочешь услышать, мама?
Что ты хочешь услышать?
Что ты хочешь чувствовать?
Что ты хочешь этим  сказать, Кейт?
Что ты хочешь этим сказать ?
Что ты хочешь этим сказать, Джесси?
Что ты хочешь этим сказать, Лайла?
Что ты хочешь этим сказать, Марк?
Что ты хочешь этим сказать, Рой?
Что ты хочешь этим сказать, Сол?
Что ты хочешь этим сказать?
Что ты хочешь, "Кью"?
Что ты хочешь, Alan?
Что ты хочешь, Алисия?
Что ты хочешь, Бадди?
Что ты хочешь, Брент?
Что ты хочешь, Дарла?
Что ты хочешь, Джарлат?
Что ты хочешь, Джейк?
Что ты хочешь, Джек?
Что ты хочешь, Джексон?
Что ты хочешь, Джина?
Что ты хочешь, Джордан?
Что ты хочешь, Дон?
Что ты хочешь, Зарек?
Что ты хочешь, Калинда?
Что ты хочешь, Катя?
Что ты хочешь, Кимбер?
Что ты хочешь, Кит?
Что ты хочешь, Лекси?
Что ты хочешь, Лукас?
Что ты хочешь, Марк?
Что ты хочешь, Мелисса?
Что ты хочешь, Мелли?
Что ты хочешь, Пакермэн?
Что ты хочешь, Пейдж?
Что ты хочешь, Расти?
Что ты хочешь, Рейна?
Что ты хочешь, Свитс?
Что ты хочешь, Уэсли?
Что ты хочешь, Фрэнк?
Что ты хочешь, Хесус?
Что ты хочешь, Чарли?
Что ты хочешь, Шелдон?
Что ты хочешь, Элис?
Что ты хочешь, Эллисон?
Что ты хочешь, Энджел?
Что ты хочешь, женское личико?
Что ты хочешь, лапушка?
Что ты хочешь, парень?
Что ты хочешь, свинья?
Что ты хочешь, уйти или остаться?
Что ты хочешь, что-то сделать?
Что ты хочешь: хорошую память или огромный член?
Что ты хочешь?
Что ты этим хочешь сказать?
Что ты-- что ты хочешь?
Что хочешь быть больше, чем друзьями?
Что хочешь выпить, Рэй?
Что хочешь делать?
Что хочешь на завтрак?
Что хочешь на обед?
Что хочешь на ужин?
Что хочешь обыскать с этим ордером?
Что хочешь перевернуть меня и трахнуть снова?
Что хочешь попробовать теперь?
Что хочешь послушать?
Что хочешь посмотреть?
Что хочешь сегодня делать, а?
Что хочешь сыграть сначала, Лайонел?
Что хочешь сыграть?
Что хочешь ты?
Что хочешь узнать из книги ?
Что хочешь узнать?
Что хочешь?
Что, ещё хочешь?
Что, не хочешь делиться своими игрушками?
Что, не хочешь есть?
Что, не хочешь кулак поставить?
Что, не хочешь об этом поговорить?
Что, не хочешь поговорить со мной сейчас?
Что, не хочешь поиграться с разрядами?
Что, опять есть хочешь?
Что, правда, хочешь проверить?
Что, собственно, ты  хочешь здесь найти?
Что, теперь ты хочешь отсосать мне?
Что, теперь ты хочешь развестись?
Что, ты даже не хочешь узнать почему?
Что, ты не хочешь жить?
Что, ты снова хочешь меня?
Что, ты уже не хочешь?
Что, ты хочешь домой, Сарасэн?
Что, ты хочешь жениться?
Что, ты хочешь опробовать это на мне?
Что, ты хочешь поговорить?
Что, ты хочешь поехать?
Что, ты хочешь рыбу  вместо цыпленка?
Что, ты хочешь сегодня умереть сегодня?
Что, ты хочешь сказать, с кем-то кроме тебя?
Что, ты хочешь ударить  меня за это тоже?
Что, ты хочешь умереть?
Что, хочешь еще немного побеседовать?
Что, хочешь еще парней здесь?
Что, хочешь ещё?
Что, хочешь меня затмить?
Что, хочешь назад свой старый диван?
Что, хочешь начать что-то?
Что, хочешь опять?
Что, хочешь остаться друзьями?
Что, хочешь перевести стрелки?
Что, хочешь пива?
Что, хочешь подержать ребенка?
Что, хочешь с ней встретиться?
Что, хочешь с языком?
Что, хочешь смухлевать на своем экзамене?
Что, хочешь стать учителем?
Что, хочешь увидеть нищету?
Что, хочешь этим воспользоваться?
Что, черт подери,  ты хочешь этим сказать?
Что, что ты хочешь этим сказать?
Что, что ты хочешь?
Что,ты хочешь услышать Кевин?
Что,хочешь пойти  и позвать своего папочку?
Что-нибудь еще хочешь нам рассказать?
Что-нибудь еще хочешь сказать?
Что-нибудь ещё ты хочешь?
Что-нибудь ещё хочешь узнать?
Что-нибудь хочешь добавить, Эйвери?
Что-нибудь хочешь мне сказать?
Что-нибудь хочешь сказать?
Что-нибудь хочешь?
Что-то еще хочешь  мне сказать?
Что-то еще, в чем ты хочешь меня обвинить?
Что-то хочешь взять?
Что-то хочешь мне о нем рассказать?
Что-то хочешь мне рассказать, дорогая?
Что-то хочешь мне сказать?
Что-что ты хочешь сделать?
Чувак ты смерти моей хочешь?
Чувак, освежиться не хочешь?
Чувак, ты уверен, что хочешь сделать это?
Чувак, ты хочешь со мной выбраться отсюда?
Чувак, чего ты от меня хочешь?
Чё за нахер, что ты хочешь сказать?
Чё тогда Старлетку хочешь ?
Чё ты хочешь сказать?
Чё ты хочешь?
Чё, хочешь медаль за отвагу?
Чё, хочешь начать с обрыва?
Чё, хочешь-таки себя прикончить?
Шелдон, не хочешь зайти?
Шелдон, не хочешь снова меня просветить?
Шелдон, так хочешь или нет?
Шелдон, ты хочешь спать здесь?
Шелдон, чего ты хочешь?
Шелдон, что ты хочешь купить в магазине поездов?
Шерлок, не хочешь просветить нас?
Шон, не хочешь добавить?
Шон, хочешь пообедать?
Шон, чего ты хочешь от меня?
Штаны надеть не хочешь?
Шэйла, ты тоже хочешь поиграть?
Э, ты хочешь встретиться еще?
Эван, ты уверен, что хочешь сделать это для меня?
Эддисон, хочешь отведать шоколадного торта?
Эй - Что ты от меня хочешь, Рэй?
Эй не хочешь покурить?
Эй чувак, хочешь попкорн?
Эй, Ангел, хочешь сыграть?
Эй, Берни, хочешь порулить?
Эй, Билл, хочешь доллар?
Эй, Брайан, хочешь помочь?
Эй, Брайан, хочешь скамнить отсюда?
Эй, Джейк, хочешь бургер?
Эй, Джо, не хочешь попробовать?
Эй, Касл, хочешь помочь?
Эй, Коко, хочешь сюда пересесть?
Эй, Люки, хочешь быть в моей группе?
Эй, Маршалл, хочешь сделать это?
Эй, Омар, хочешь пончик из Удара?
Эй, Питер, не хочешь посмотреть?
Эй, Потрошитель, хочешь посмотреть телевизор?
Эй, Рон, о чём хочешь почитать на этой неделе?
Эй, Рэй, хочешь сходить со мной за мороженым?
Эй, Стэн, не хочешь пойти со мной?
Эй, Сэм, хочешь выпить?
Эй, Тоби, хочешь посмотреть?
Эй, Тэо, есть хочешь?
Эй, Фаско, хочешь узнать свою судьбу?
Эй, Хан, ты не хочешь кошку?
Эй, Харпер, хочешь потусить?
Эй, Цирус, не хочешь ли убраться отсюда?
Эй, Эммет, хочешь посмотреть на парня моей мечты?
Эй, Энж, хочешь чего-нибудь поесть?
Эй, а ты не хочешь помочь Энджи забеременеть?
Эй, братан, хочешь "полоску"?
Эй, горячий парень, хочешь танцевать?
Эй, детка, хочешь немного сладкого?
Эй, детка, хочешь подремать?
Эй, дружище, хочешь замедлить поезд?
Эй, дружище, хочешь побросать мяч?
Эй, ковбой, хочешь пять долларов?
Эй, красавчик, хочешь танец?
Эй, крошка, хочешь ущипнуть?
Эй, малыш, хочешь развлечься?
Эй, мм, не хочешь потанцевать?
Эй, может, хочешь чего поесть?
Эй, не хочешь быть моим эльфом?
Эй, не хочешь быть укушенным?
Эй, не хочешь выпить чашечку кофе?
Эй, не хочешь меня поблагодарить?
Эй, не хочешь перекусить?
Эй, не хочешь позавтракать?
Эй, не хочешь пойти поискать кого побить?
Эй, не хочешь помочь мне взять остальное?
Эй, не хочешь посмотреть сегодня большой финал?
Эй, не хочешь присоедениться к нам на ленч?
Эй, не хочешь прогуляться со мной?
Эй, не хочешь своего дружка отпустить сюда?
Эй, не хочешь сегодня порулить?
Эй, не хочешь уйти отсюда?
Эй, не хочешь что-нибудь сказать?
Эй, партнёр, хочешь посмотреть свою комнату?
Эй, помочь не хочешь?
Эй, послушай, не хочешь сыграть снова?
Эй, приятель, не хочешь выдвинуть стул для меня?
Эй, приятель, хочешь поразвлечься?
Эй, псс… не хочешь немного примеров?
Эй, сладкий, хочешь согреть меня ночью?
Эй, старина, не хочешь холодненького?
Эй, так ты хочешь попрощаться с ним?
Эй, ты не хочешь вылезти?
Эй, ты не хочешь прокатиться с нами?
Эй, ты не хочешь сказать "привет", Уолт?
Эй, ты не хочешь сыграть в Морской бой?
Эй, ты хочешь еще выпить?
Эй, ты хочешь кофе?
Эй, ты хочешь лечь спать?
Эй, ты хочешь неприятностей, парень?
Эй, ты хочешь поехать  на Миртл-Бич или нет?
Эй, ты хочешь пойти в кино?
Эй, ты хочешь пойти посмотреть Берлинскую стену?
Эй, ты хочешь пригласить девушек?
Эй, ты хочешь свою долю или нет?
Эй, ты хочешь уйти?
Эй, ты хочешь чего-нибудь?
Эй, хочешь блинчиков?
Эй, хочешь бутылочку пива, приятель?
Эй, хочешь взять себе?
Эй, хочешь горчицы?
Эй, хочешь ещё пива?
Эй, хочешь зайти?
Эй, хочешь кого-то убить?
Эй, хочешь кое-то понюхать?
Эй, хочешь кофе?
Эй, хочешь кусочек сахара, дружок?
Эй, хочешь меня?
Эй, хочешь мою картошку-фри, Эйпс?
Эй, хочешь напугать его?
Эй, хочешь отпраздновать спасение?
Эй, хочешь перекусить?
Эй, хочешь поесть выпечки?
Эй, хочешь поиграть в "Собаку"?
Эй, хочешь поиграть?
Эй, хочешь пойти посмотреть кино?
Эй, хочешь пойти потусоваться с нами?
Эй, хочешь пойти с нами?
Эй, хочешь пойти со мной?
Эй, хочешь попробовать починить сам?
Эй, хочешь порадоваться?
Эй, хочешь порулить, Доктор?
Эй, хочешь послушать мою исповедь?
Эй, хочешь посмотреть на мой офис?
Эй, хочешь посмотреть что-нибудь?
Эй, хочешь проверить?
Эй, хочешь с нами?
Эй, хочешь сегодня зайти на обед?
Эй, хочешь совет?
Эй, хочешь сыграть?
Эй, хочешь танец?
Эй, хочешь увидеть мои сиськи, собачонка?
Эй, хочешь увидеть свой кабинет?
Эй, хочешь увидеть свой торт?
Эй, хочешь увидеть что-то по настоящему крутое?
Эй, хочешь фруктов?
Эй, хочешь чай?
Эй, хочешь чего-нибудь пожёстче?
Эй, хочешь шаурму?
Эй, хочешь штраф?
Эй, хочешь?
Эй, эй, эй, эй, ты хочешь по плохому?
Эй, эм, хочешь прогуляться, на улице?
Эй,слушай, ты хочешь половину от этого?
Эй,хочешь немного семен льна в йогурт?
Эйб, хочешь выпить с нами?
Эйва, ты хочешь снова это прогнать?
Эко, хочешь на процедуру?
Экстази хочешь?
Эл-Пи, не хочешь зайти?
Элвис, хочешь немного мяса мужлана на завтрак?
Элейн, не хочешь пойти?
Элизабет, почему ты не хочешь помочь нам?
Элисон, ты правда этого хочешь?
Элли хочешь шоколадного молока?
Элли, хочешь рассказать маме, что не так?
Эм, ты уверена, что хочешь сделать это?
Эм,так ты хочешь зайти и выпить чашечку чая?
Эми, не хочешь угадать что это?
Эми, чего ты от меня хочешь?
Эми, что ты хочешь от меня услышать?
Эмили, хочешь помочь?
Эмм, хочешь пойти со мной?
Эмметт, ты мне ничего не хочешь рассказать?
Энди, не хочешь пойти за пиццей?
Энди, ты хочешь простой ответ?
Энди, хочешь покататься?
Эндрю, пожалуйста, ты же не хочешь умереть?
Энни, ты хочешь продолжить?
Этим ты хочешь заниматься, так?
Это - все, чего ты хочешь?
Это - именно то, чего ты хочешь?
Это - то, чего ты хочешь, разлучить их?
Это - то, чего ты хочешь?
Это все, что ты хочешь сказать?
Это всё, что ты хочешь сказать?
Это действительно так ты хочешь умереть, Элисон?
Это действительно то, кем ты хочешь быть?
Это действительно то, чего ты хочешь?
Это действительно то, что ты хочешь услышать?
Это и правда то, что ты хочешь?
Это из-за того, что ты хочешь уехать с Дрейком?
Это их подвеску ты хочешь взять?
Это пастила, хочешь?
Это полноценный шенген, лети куда хочешь?
Это потому что ты хочешь залезь мне под юбку, да?
Это поэтому ты хочешь покончить с собой, Майкл?
Это правда то, чего ты хочешь?
Это правда, что ты не хочешь детей?
Это так ты хочешь сказать "спасибо"?
Это то чего ты хочешь, Леонард?
Это то чего ты хочешь?
Это то, чего ты действительно хочешь?
Это то, чего ты хочешь от меня, список?
Это то, чего ты хочешь, да?
Это то, чего ты хочешь, так, Ричард?
Это то, чего ты хочешь?
Это то, чем ты хочешь заняться со мной?
Это то, что ты для него хочешь?
Это то, что ты хочешь для меня?
Это то, что ты хочешь для себя?
Это то, что ты хочешь купить?
Это то, что ты хочешь услышать, верно?
Это то, что ты хочешь услышать?
Это то, что ты хочешь, а?
Это то, что ты хочешь, так?
Это то, что ты хочешь?
Это то, что тыт хочешь услышать?
Это ты и хочешь увидеть, верно?
Это ты так хочешь справиться с этим?
Это ты хочешь им сказать?
Это ты хочешь от меня услышать?
Это ты хочешь сказать?
Это хочешь сказать?
Это что то о чем ты хочешь поговорить?
Этого достаточно, или хочешь больше?
Этого ли ты хочешь?
Этого ты хочешь для своего сына?
Этого ты хочешь, Билл?
Этого ты хочешь, Мэтт?
Этого ты хочешь, мам?
Этого ты хочешь?
Ээ, есть хочешь?
Я Сереге: шоколадку хочешь?
Я здесь, чтобы выяснить, чего ты хочешь?
Я к тому - чего ещё ты хочешь от меня?
Я о том, ты что даже не хочешь детей?
Я сейчас свободна, хочешь перекусить?
Я тоже, на хочешь поговорить о авто?
Я: а сок хочешь?
Яша, ты хочешь со мной переспать?
Ящик посмотреть не хочешь?
а забрать не хочешь?
а как же ты еще хочешь их запомнить?
а каким врачом хочешь стать?
а какую хочешь?
а кем ты хочешь стать в будущем?
а кем ты хочешь стать?
а куда в путешествие хочешь?
а куда ты больше всего хочешь съездить?
а может, хочешь  посмотреть что-то другое?
а не хочешь от Аристы 147й стопы впихнуть?
а теперь ты хочешь забрать ее обратно?
а теперь ты хочешь перенести ее обратно?
а теперь хочешь осматривать потайные ходы?
а теперь хочешь провести ещё 16, обвиняя меня?
а тренерской работой не хочешь заняться?
а ты ведь не хочешь остаться без штанов?
а ты все еще не хочешь идти?
а ты кем хочешь стать?
а ты не хочешь у меня что либо спросить?
а ты уже не хочешь задержаться в Таманрассете?
а ты хочешь вернуть ее в дело?
а ты хочешь вырвать последнюю главу?
а ты хочешь именно люфтваффе лететь?
а ты хочешь официального представления?
а ты хочешь по профилю с танцами?
а чего ты хочешь добиться - то?
а чего через этот сайт брать не хочешь?
а чику не хочешь?
аа, или хочешь конкурентом своему работодателю нынешнему стать?
в Мадрид не хочешь завернуть на пару дней?
в какие шоу на NBC ты хочешь попасть?
в какое время ты хочешь  вернуться завтра?
вот что ты хочешь сказать?
все еще хочешь уйти?
все, кроме тебя, хочешь сказать ?
выпить не хочешь?
выпить хочешь?
где ты хочешь печатать надпись в Екб?
говори, чего ты хочешь?
действительно хочешь взять Эми и ребенка с собой?
действительно этого хочешь?
если не хочешь быть с ней?
если не хочешь разговаривать?
если ты на самом деле этого не хочешь?
если ты не хочешь  откровенничать со меня?
и больше не хочешь ее видеть?
и даже не хочешь бороться с этим?
и кого ты хочешь удивить этой тривиальной вещью?
и не хочешь расследовать дело о наёмных убийцах?
и почему  ты  хочешь стать Президентом?
и сейчас ты хочешь вести свой собственный бизнес?
и теперь ты хочешь  поговорить о миксере?
и теперь ты хочешь знать о Майке и Линке?
и ты до сих пор не хочешь двигаться дальше?
и ты еще хочешь?
и ты же не хочешь иметь еще одного ребенка?
и ты не хочешь видеть её с другими мужчинами?
и ты хочешь заплатить ей $200,000?
и уже хочешь расстаться?
и хочешь денег?
и хочешь знать, почему?
и хочешь играть?
и что же ты хочешь сделать?
или да, это ответ, что ты хочешь знать?
или ж*па везде и ехай как хочешь?
или из-за того что она-не  то что ты хочешь?
или не хочешь брать на содержание?
или не хочешь впомнить?
или не хочешь?
или обратно как хочешь добирайся?
или ту, в которую ты хочешь верить?
или ты все-таки хочешь взять МОЮ ложку?
или ты не хочешь меня слышать?
или ты тоже передний привод хочешь?
или ты хочешь быть женатым?
или ты хочешь быть парнем Кадди?
или ты хочешь поговорить?
или ты хочешь поиграть в песочнице?
или ты хочешь сдаться?
или ты хочешь секса со мной?
или хочешь вернуться к работе?
или хочешь выбраться отсюда?
или хочешь зарабатывать $2000 за неделю?
или хочешь заработать еще?
или хочешь курицу?
или хочешь нарастить свои навыки ?
или хочешь остаться тут и хныкать?
или хочешь поговорить?
итак, ты не хочешь знать обо мне?
как Ромео и Джульета, не хочешь?
как сильно ты хочешь добиться успеха?
как сильно ты хочешь получить эту работу?
как скоро ты хочешь назначить операцию?
как ты хочешь все это сделать?
как ты хочешь это сделать?
как хочешь умереть?
каким отцом ты хочешь стать?
какую машину хочешь?
какую хочешь услышать первой?
кем ты хочешь нарядиться?
кем ты хочешь стать?
кем хочешь стать по профессии?
кем хочешь стать?
кого ты хочешь надурить?
кольцо хочешь?
которой хочешь с нами поделиться, Никлаус?
которые действительно хочешь?
которые ты хочешь бросить мне в лицо?
круто, хочешь стать музыкантом?
куда ты хочешь отправиться?
куда хочешь поехать в первый раз?
лангуста не хочешь?
мам, хочешь поздний разговор?
может, ты хочешь поехать с нами?
может, хочешь проводить меня в класс?
может, хочешь протянуть Олли руку помощи?
мои хочешь?
на которые не хочешь знать ответы, ладно?
на сколько сильно ты хочешь место?
на ужин, хочешь с нами?
не сказать Наоми, что ты от неё хочешь?
не хочешь в караоке сходить?
не хочешь взяться за кий?
не хочешь воплотить в жизнь одну из твоих?
не хочешь встретиться за ужином?
не хочешь встретиться и поболтать, в каком нибудь суши баре?
не хочешь выпить пива?
не хочешь вырастить нашего ребенка верующим?
не хочешь говорить об этом?
не хочешь зайти на пирог?
не хочешь зайти?
не хочешь искупаться в грязи?
не хочешь их снять?
не хочешь к нему присоединиться, Уэйн?
не хочешь куда-нибудь съездить и прогуляться?
не хочешь ли встретиться?
не хочешь меня погреть?
не хочешь одну из моих печенек-зверюшек?
не хочешь ответить на этот вопрос?
не хочешь побороться с преступностью завтра?
не хочешь поговорить о встрече выпускников?
не хочешь позавтракать?
не хочешь пойти выпить?
не хочешь покататься с Лайнелом?
не хочешь помолиться вместе?
не хочешь поработать на лидера свободного мира?
не хочешь послужить родине?
не хочешь прийти?
не хочешь прикупить себе такой наборчик?
не хочешь присоединиться к женскому обществу?
не хочешь присоединиться?
не хочешь пройти ко мне?
не хочешь с ней встретиться?
не хочешь свалить отсюда?
не хочешь со мной на свидание пойти?
не хочешь стырить немного бухла?
не хочешь сходить куда-нибудь выпить?
не хочешь сходить пообедать?
не хочешь сэкономить нам время?
не хочешь у меня спросить материал?
не хочешь узнать, что известно копам?
не хочешь чашечку кофе?
не хочешь чаю или кофе?
не хочешь, дорогая?
не хочешь?
нет, ты права, ты права - хочешь пойти в бар?
ничего не хочешь нам рассказать?
но не хочешь ли ты отсюда смыться?
но разве ты не хочешь, хотя бы выслушать ее?
но разве это действительно то, чего ты хочешь?
но та ли это реальность, которую ты хочешь?
но ты ведь хочешь выиграть, правда?
но ты ведь хочешь еще и стероиды?
но ты не хочешь сходить на выходных в Батлинс?
но ты уверен, что не хочешь?
но ты уверена, что ты хочешь сделать такой шаг?
но ты хочешь быть полицейским, верно?
но хочешь узнать кое-что?
но, может, ты хочешь теплого молока?
о чем ты хочешь поговорить?
о, ты хочешь кончить еще раз?
об этом и речь: хочешь попутчика?
отношениям, которых ты не хочешь?
папочка, хочешь классную задницу?
потому что не хочешь заводить семью?
потому что хочешь растить ребенка вместе?
почему маршрут хочешь менять?
почему ты всегда хочешь  сделать именно это?
почему ты не хочешь быть с ней?
почему ты не хочешь справедливости?
почему ты не хочешь трахнуть меня?
почему ты хочешь бросить это?
почему ты хочешь в группу, Пакерман?
почему ты хочешь выслушивать мои жалобы на Рэя?
почему ты хочешь одурачить себя?
почему ты хочешь оставить меня одного?
почему ты хочешь продолжать ваши отношения?
почему ты хочешь рассказать Джулии о волке?
почему ты хочешь увидеться с этим парнем?
почему ты хочешь узнать это раньше Калеба?
почему ты хочешь что-то о ней выяснить?
правда этого хочешь?
привет, хочешь приуспеть?
разве ты не хочешь быть собой?
разве ты не хочешь загадать желание?
разве ты не хочешь остаться с ним друзьями?
разве ты не хочешь пойти на выпускной?
с кем ты хочешь быть вместе?
с которым ты хочешь быть?
сигар не хочешь?
сколько хочешь зарабатывать?
смерти нашей хочешь?
смерти хочешь ?
способ получить то, что ты хочешь?
столько, сколько хочешь?
так почему же ты хочешь деловых отношений?
так ты хочешь жениться на мне или нет?
так чего ты хочешь от меня?
так что когда точно ты хочешь этим заняться?
теперь ты хочешь использовать мое настоящее имя?
то, что ты на самом деле хочешь сделать?
тогда что ты хочешь от меня?
тоже хочешь кусок пирога?
точно не хочешь на него протокол составить?
точно порулить хочешь?
ты - один и не хочешь брать яблоки?
ты больше не хочешь дружить со мной?
ты больше ничего не хочешь  сказать своей маме?
ты все еще хочешь встречаться со мной?
ты все еще хочешь выйти за меня?
ты все еще хочешь операцию?
ты все еще хочешь съехаться?
ты всё ещё этого хочешь?
ты действительно хочешь бросить всё это?
ты действительно хочешь знать?
ты действительно хочешь снова пройти через это?
ты действительно хочешь этого для ребенка?
ты его хочешь купить готовый за бугром?
ты же не хочешь быть  съеденным волками?
ты же не хочешь закончить как я?
ты же не хочешь лишить меня индивидуальности?
ты же хочешь поиграть со взрослыми или нет?
ты же хочешь сделать Хорвата счастливым, правда?
ты мне работу или замуж хочешь предложить?
ты нарачно   хочешь вызвать у меня неприятие?
ты не гей, тогда о чем хочешь рассказать, сынок?
ты не хочешь зайти ко мне сегодня вечером?
ты не хочешь изменить  свое мнение об этом?
ты не хочешь изменить свою жизнь?
ты не хочешь как-нибудь встретиться со мной?
ты не хочешь ничего мне рассказать об этом?
ты не хочешь отпускать его снова?
ты не хочешь поговорить об этом?
ты не хочешь поделиться этой печенюшкой?
ты не хочешь поделиться?
ты не хочешь пригласить меня?
ты не хочешь сказать мне правду?
ты не хочешь снять его?
ты не хочешь чего-нибудь сказать, Хелен?
ты не хочешь этого, а?
ты не хочешь этого?
ты ничего другого не хочешь?
ты ничего не хочешь мне сказать?
ты правда хочешь быть директором школы?
ты правда хочешь пойти?
ты правда хочешь пройти все это снова?
ты просто хочешь сказать ему, не так ли?
ты разве не хочешь посидеть с Беном?
ты разве не хочешь узнать, кто настоящий убийца?
ты с пробегом по России не хочешь ?
ты себе раоту хочешь так облегчить?
ты серьёзно хочешь ехать на Победе?
ты так хочешь?
ты теперь правда хочешь все бросить?
ты точно хочешь её испытывать?
ты уверен что хочешь вернуться?
ты уверен, что ты не хочешь  иметь секс со мной?
ты уверен, что это то кем ты хочешь быть?
ты уверена, что ты не хочешь тему?
ты уверена, что хочешь этого?
ты уверена, что этого хочешь?
ты хочешь блинов?
ты хочешь большую свадьбу?
ты хочешь быть более легкой?
ты хочешь быть с ней?
ты хочешь быть с ним, Эрика?
ты хочешь быть счастливой?
ты хочешь вдуть мне?
ты хочешь взять ее?
ты хочешь взять у меня пару уроков?
ты хочешь встретить ее?
ты хочешь домой, Сэм?
ты хочешь его вызвать?
ты хочешь его?
ты хочешь ещё одно печенье?
ты хочешь жить?
ты хочешь иметь шанс в этот раз?
ты хочешь их?
ты хочешь йогурт с нами?
ты хочешь куда-нибудь пойти?
ты хочешь начать с начала?
ты хочешь остаться здесь, и работать?
ты хочешь перевестись?
ты хочешь перекусить?
ты хочешь поговорить об этом?
ты хочешь поехать со мной на финальную игру?
ты хочешь позвонить Силе Грей?
ты хочешь пойти поужинать?
ты хочешь пойти со мной на свидание?
ты хочешь попробовать сейчас?
ты хочешь посмотреть?
ты хочешь потратить свою жизнь на меня?
ты хочешь присмотреть за Лили?
ты хочешь проверить?
ты хочешь прожить еще один день?
ты хочешь пройти процедуру?
ты хочешь прям сам НГ в Африке встречать?
ты хочешь работу или нет?
ты хочешь разрушить ей развлечение?
ты хочешь ребенка?
ты хочешь родить ребенка?
ты хочешь спасти его жизнь, Стивенс?
ты хочешь стать блоггером?
ты хочешь стать героем?
ты хочешь суп?
ты хочешь сэндвич с кетчупом?
ты хочешь туда поехать?
ты хочешь убийцу сделать своим свидетелем?
ты хочешь узнать план?
ты хочешь уйти куда-то ещё?
ты хочешь хорошо провести время, правильно?
ты хочешь чем-то поделиться?
ты хочешь что-нибудь еще?
ты хочешь что-то вроде пикника или ещё что?
ты хочешь что-то персональное?
ты хочешь этого или нет?
ты хочешь?
ты чво мне за секонд-хенд втурить хочешь?
ты чо хочешь?
ты что, хочешь мне стихи читать?
ты что, хочешь убить меня?
ты этого хочешь?
ты, действительно, хочешь этого ребенка?
ты, наверное, хочешь все здесь осмотреть?
уверена, что хочешь зайти?
хорошая работа хочешь поиграть?
хочешь большего?
хочешь быть аутсайдером?
хочешь быть как я?
хочешь быть моим шафером?
хочешь в кино сходить завтра вечером?
хочешь велосипед?
хочешь вернуться?
хочешь взлететь?
хочешь войти?
хочешь встретиться?
хочешь выйти и поплакать здесь?
хочешь выпить?
хочешь говорить о работе?
хочешь горячего шоколада?
хочешь джина?
хочешь дурачка валять?
хочешь есть?
хочешь еще выпить?
хочешь еще что- нибудь спросить?
хочешь ещё раз послушать тот ритм?
хочешь животные-крекеры?
хочешь закурить?
хочешь знать, можно ли мне доверять?
хочешь капельку?
хочешь коробку кубинских сигар?
хочешь кофе?
хочешь ли ты быть с таким человеком?
хочешь ли ты кукурузу на палочке?
хочешь ли ты меня простить?
хочешь ли ты со мной пойти?
хочешь ли ты увидеть правду?
хочешь меня на время?
хочешь мне рассказать?
хочешь мороженого?
хочешь начать со сбора денег  для библиотеки?
хочешь немного выпить?
хочешь немного повращаться?
хочешь немного поговорить?
хочешь оплатить?
хочешь опять в меня пальнуть?
хочешь опять стать мои Ланселотом?
хочешь оставить себе?
хочешь отдохнуть?
хочешь перепихнуться на халяву?
хочешь печенек к этому молоку?
хочешь пить?
хочешь поговорить об этом Раджа?
хочешь поговорить об этом?
хочешь поговорить?
хочешь подушку?
хочешь познакомиться с доктором?
хочешь познать меня?
хочешь пойти первым?
хочешь пойти пешком?
хочешь пойти со мной?
хочешь пойти?
хочешь покурить?
хочешь помолиться вместе?
хочешь помочь мне переобуть  эту малышку, а?
хочешь помочь?
хочешь попробовать чувства на расстоянии?
хочешь послушать?
хочешь посмотреть запись следующей ночи?
хочешь посмотреть?
хочешь потрогать?
хочешь початиться?
хочешь прийти завтра на завтрак?
хочешь прийти?
хочешь присоединиться?
хочешь приступить к работе?
хочешь пробежаться со мной завтра?
хочешь продать свою квартиру?
хочешь продолжать целоваться?
хочешь проутюжить его?
хочешь рассказать им о своей способности?
хочешь свитер?
хочешь сдачу?
хочешь сексопильный канал?
хочешь серфить?
хочешь сигару, Кейн?
хочешь сказать, что на самом деле это не так?
хочешь со мной пойти?
хочешь совет?
хочешь составить мне компанию?
хочешь стариковским методом?
хочешь сходить со мной?
хочешь сыграть мне песенку на этом?
хочешь такую штучку?
хочешь торговать?
хочешь убить мотор?
хочешь ублажить свое эго?
хочешь увидеть его?
хочешь уже уехать?
хочешь узнать кое—что интересное о ступеньках?
хочешь узнать мои впечатления от Ганди?
хочешь узнать секрет?
хочешь уйти?
хочешь услышать ответ на этот вопрос?
хочешь хорошие новости?
хочешь что-нибудь?
хочешь экономии?
хочешь?
чего в жизни хочешь добиться?
чего ты хочешь еще?
чего ты хочешь?
чей номер ты хочешь?
чем ты теперь хочешь заняться?
что конкретно хочешь то?
что не хочешь быть матерью Дженни, правда?
что не хочешь вернуться в поместье?
что ты каждый раз хочешь прийти ей на помощь?
что ты не хочешь иметь ребенка?
что ты не хочешь нанять команду?
что ты хочешь от меня?
что ты хочешь радикально изменить свою жизнь?
что ты хочешь сейчас это сделать?
что ты хочешь сказать мне?
что ты хочешь сказать?
что ты хочешь там увидеть?
что ты хочешь?
что хочешь ?
что хочешь пойти на концерт без меня?
что хочешь попытаться найти кого-то еще?
что, ты хочешь оставить меня одну во всём доме?
чтобы получить всё, что ты хочешь?
чьим другом ты хочешь быть?
эй, ты уверена, что хочешь выпить здесь?
это ведь то, чего ты хочешь?
это то, чего ты хочешь?
я к тому, ты не хочешь знать, почему?
я тоже, не хочешь кого-нибудь ударить?


Што ты хочишь?


Ты опять храбришься,Майкл?


А где ты хранишь свой?
А ты, где свои вещи хранишь?
Где ты хранишь После-Марийный ликёр?
Где ты хранишь деньги?
Где ты хранишь дрова?
Где ты хранишь книги по черным искусствам?
Где ты хранишь презервативы?
Забавно Кстати а вот ты выпускные вещи со школы хранишь ?
Забавно Кстати а вот ты на выпускные вещи со школы хранишь?
Зачем ты хранишь все эти вещи?
Зачем ты хранишь всё это?
И ты хранишь ее на всякий случай?
Как же ты хранишь в памяти эти особые моменты?
Как ты их хранишь?
Кстати, где ты хранишь деньги?
Но ты хранишь их?
Почему ты ее хранишь?
Почему ты хранишь его секреты?
Почему ты хранишь это?
Тогда почему ты хранишь у себя пару моих трусов?
Ты не хранишь фотки?
Ты хранишь мои секреты, а я - твои?
Ты хранишь презервативы на кухне?
Ты хранишь у себя меню для заказов на дом?
Уверен, что больше не хранишь секретов от меня?
Чей секрет ты хранишь?
Что за большой секрет ты хранишь от Калеба?
Эм, ну тогда почему ты их хранишь?
Ясно, и почему ты хранишь это?
которую ты хранишь под кроватью?
стройняшка наверное-фигуру хранишь?
ту, что хранишь?
ты всё ещё хранишь ту Моисееву приблуду?
ты хранишь сувенир?
что ты хранишь секрет про работу Арчера внизу?


Ты все еще храпишь?
Ты не храпишь?
Ты храпишь, ты в курсе?
Ты храпишь?


Почему ты хромаешь?
Ты на левое колено хромаешь, так?
Ты почему хромаешь?
Ты хромаешь, Хэнк?
Чего хромаешь?
Что это ты хромаешь?
Чувак, а чего это ты хромаешь?


А ты в какую сторону худеешь?
А ты что худеешь?


Какую ты хчешь?


Не хёчешь?


Ах ты царапаешься?


Как метко ты целишься?


А почему же ты меня не целуешь?
А ты всех друзей так целуешь?
Где ты случайно целуешь ее в губы?
Зачем ты его целуешь?
И ты целуешь мать этим ртом?
И ты целуешь свою мать этим ртом?
И ты этим ртом целуешь свою мать?
И этим ртом ты мать целуешь?
Но что мне эти поцелуи, Коль не целуешь ты меня?
Сейчас ты целуешь его?
Тогда почему ты меня не целуешь?
Ты целуешь всех новеньких в первый рабочий день?
Ты целуешь всех своих друзей?
Ты целуешь маму этими губами?
Ты целуешь свою Маму этим ртом?
Ты целуешь свою мамочку этим ртом?
Ты этим же лживым ртом целуешь свою жену?
Этими губами ты целуешь моих детей?
целуешь его так же?


А как ты с девушками целуешься, а?
То, как ты целуешься?


Вот почему ты ценишь жизнь?
Все еще ценишь Шейми?
Не ценишь посетителей, Шоу?
Почему ты так дешево себя ценишь?
Ты так низко себя ценишь?
Ты ценишь меня?
Ты ценишь человека больше себя, Эрик?
а что ценишь в людях и в жизни?
что ты ценишь в людях?


Колёсами арки не цепляешь?
Ты цепляешь свой диагноз на какое-то наречие?


За дно цепляешься плугом?
Почему ты до сих пор цепляешься за Джека?
Почему ты за него цепляешься?
Че ты цепляешься, Хаус?
Чего ты цепляешься?
Что ты так цепляешься к сестрам всех знакомых?
за что ты цепляешься?


А ты не церемонишься, верно?


Какое исследование ты цитируешь?
Почему ты его цитируешь?
Снова цитируешь свою бабушку?
Ты ее цитируешь?
Ты цитируешь "Властелина колец"?


Ладно, что ты "цыкаешь" на меня?


Может,черканешь пару строк на эту тему?


Может, черкнешь пару хвалебных строк в мой адрес?
Про предкруизную программу черкнешь пару строк?


Что ты чертишь?


Итак, ты чешешь им пятки, а потом?
Хули ты чешешь?
Чего «репу» чешешь?


Чего чешешься?


Пока ты там чинишь оборону, что насчет меня?
Почто починку не чинишь?
Ты всем соседям "порши" чинишь?
Ты чинишь?
Что чинишь?


Так в каком студенческом братстве ты числишься?
Ты ведь не числишься в охране?


Как ты чистишь зубы, пальцем?
Почему ты чистишь зубы в кровати?
Почему ты чистишь это ружьё, Анна?
Ты чистишь кукурузу для своей девушки?


А в свободное от работы время читаешь?
А какие книги ты читаешь?
А книги про художников читаешь ?
А книги читаешь?
А книжки ээто хорошо , читаешь?
А ты наверное тоже много читаешь о своих пауках?
А ты что сейчас читаешь?
А ты что читаешь?
А что за книги ты читаешь ?
А что именно читаешь?
А что ты сейчас читаешь?
А что ты читаешь?
А что читаешь?
А: - Что, черт возьми, ты читаешь?
Аа, в твоём возрасте надо больше читать, ты читаешь ?
Брет, ты читаешь?
Газет совсем не читаешь?
Газет, что ли, не читаешь?
Для чего ты ее читаешь?
Дон, ты нас читаешь?
ЗЫ: ты личку-то читаешь вообще?
Зачем ты читаешь его Твиттер?
Зачем ты читаешь книгу унитарианского священника?
Зачем ты читаешь мою автобиографию?
Зачем ты это читаешь?
И кстати, где ты про эти poi читаешь?
И ты меня наискосок читаешь?
И что читаешь?
Как давно ты его читаешь?
Как ты читаешь это дерьмо?
Какие книги ты читаешь?
Какие книги читаешь?
Какую книгу опять читаешь?
Какую книгу ты сейчас читаешь?
Какую книгу ты читаешь?
Классно, что читаешь?
Книги  это здорово, что читаешь сейчас?
Книги какие-то читаешь?
Книги читаешь?
Книжки читаешь?
Кого ты сейчас читаешь?
Кого читаешь в RSS?
Круто, что читаешь?
Литературу никакую не читаешь?
Много читаешь?
Мысли читаешь?
На работе) что за книгу читаешь?
Некрологи читаешь?
Нео: И ты это читаешь?
Ну, и на каком месте ты сейчас читаешь?
О, ты рэп читаешь?
Почему ты читаешь мои записи?
Почему ты читаешь о неврологических проблемах?
Привет приятель, что читаешь?
Приятно) сам читаешь реп?
Разве ты никогда не читаешь инструкцию?
С каких пор ты читаешь гороскопы?
С каких пор, ты читаешь газеты?
Так почему не читаешь?
Так ты еще и мысли читаешь?
Так ты много читаешь?
Так ты читаешь книгу?
Так ты читаешь по губам?
Той, чьи мысли ты читаешь?
Только мотивационные уники читаешь?
Только честно, ты читаешь его?
Ты МНЕ читаешь нотации?
Ты ведь все еще читаешь "Кроникл"?
Ты вообще читаешь мой блог?
Ты все еще читаешь о Моралесе?
Ты газеты читаешь, Доминик?
Ты газеты читаешь?
Ты действительно читаешь эту штуку?
Ты до сих пор их читаешь?
Ты еще и мысли теперь читаешь?
Ты же не читаешь по-английски?
Ты какие книжки читаешь?
Ты книги читаешь?
Ты когда-нибудь читаешь извещения в своем отделе?
Ты много такого читаешь?
Ты на самом деле такое читаешь?
Ты не очень много читаешь, правда?
Ты не читаешь мой блог?
Ты не читаешь мою колонку?
Ты плохо читаешь, не так ли?
Ты поэтому читаешь все эти комиксы?
Ты правда читаешь эту фигню?
Ты сам читаешь рэп?
Ты теперь и мысли читаешь?
Ты теперь у нас  и мысли читаешь?
Ты уже читаешь?
Ты чего книгу читаешь?
Ты читаешь "Мост через реку Квай"?
Ты читаешь "Нью-Йоркское литературное обозрение"?
Ты читаешь "Три мушкетера"?
Ты читаешь Wired?
Ты читаешь Аристофана?
Ты читаешь биржевые сводки?
Ты читаешь газеты, блоги, и тому подобное?
Ты читаешь газеты?
Ты читаешь главную страницу, Роберт?
Ты читаешь его характеристику?
Ты читаешь её дневник?
Ты читаешь её мысли?
Ты читаешь журнал "Стиль"?
Ты читаешь какой-нибудь профессиональный блог?
Ты читаешь книгу?
Ты читаешь мои журналы?
Ты читаешь мои мысли, прямо сейчас?
Ты читаешь наши мысли?
Ты читаешь некрологи?
Ты читаешь ноты,да?
Ты читаешь ноты?
Ты читаешь по латыни?
Ты читаешь по лицам?
Ты читаешь по-испански?
Ты читаешь с этими штуками?
Ты читаешь сайт  ?
Ты читаешь фанфики?
Ты читаешь это прямо из каталога?
Ты читаешь?
Ты что не читаешь мой твиттер?
Ты что, мысли мои читаешь?
Ты что, теперь читаешь мысли?
Ты это читаешь?
Ты, что, читаешь по губам?
Фиби, что читаешь?
Чего ты тут комиксы читаешь?
Что сейчас читаешь?
Что ты там читаешь, приятель?
Что ты там читаешь, свой гороскоп?
Что ты читаешь о Ruby/RoR?
Что ты читаешь, "Лесбиянки в среднем возрасте"?
Что ты читаешь?
Что читаешь ?
Что читаешь сейчас?
Что читаешь, книжку?
Что читаешь, приятель?
Что читаешь?
Что это ты читаешь так внимательно?
Что, по губам не читаешь?
Что, ты не читаешь таблоиды?
Что, читаешь письма Полли?
Что-то читаешь)?
Чё читаешь?
Эй, что ты читаешь?
Яновек, что читаешь?
а книги читаешь?
а что читаешь?
бумажные книги читаешь или букридеры?
в) новости читаешь?
детям читаешь?
для них рэп читаешь?
и вот как ты меня читаешь?
и читаешь ли вообще?
или ты уже бегло домики читаешь?
какие жанры читаешь?
книги случайно не про пиратов читаешь?
книги читаешь?
когда ты читаешь газету в книжном магазине?
которые ты книги читаешь?
о чем читаешь?
ты читаешь мои мысли?
ты читаешь по губам?
ты что нибудь читаешь ?
что читаешь сейчас?
что читаешь?


Как насчет того, как ты чихаешь?


Не чокаешься?


Что чттаешь?


Как ты себя чувсвтвуешь?


Как ты себя чувствешь?


А как ты себя чувствуешь, Элизабет?
А как ты себя чувствуешь?
А как ты сейчас себя чувствуешь?
А почему ты это чувствуешь?
А сейчас ты чувствуешь чей-то сильный гнев?
А сейчас, ты чувствуешь это сейчас?
А теперь ты меня чувствуешь?
А теперь чувствуешь?
А ты как себя чувствуешь?
А ты не чувствуешь себя лишним, Джек?
А ты не чувствуешь?
А ты что чувствуешь, Дарья?
А ты что чувствуешь?
А ты чувствуешь себя необычно?
А ты чувствуешь себя одинокой по вечерам?
А ты чувствуешь себя самим собой?
А ты чувствуешь чувство?
А ты чувствуешь?
А что ты к нему чувствуешь?
А что ты сейчас чувствуешь, Джерри?
А что ты чувствуешь к Кимберли?
А что ты чувствуешь?
А что, чувствуешь себя неуверенно?
А это чувствуешь?
Адам, как ты себя чувствуешь?
Барбара, ты как себя чувствуешь?
Баффи, ты себя хорошо чувствуешь?
Бейли, чувствуешь меня?
Бет, как ты себя чувствуешь?
Бог мой, чувствуешь как тут хорошо а?
Бут, ты себя хорошо чувствуешь?
Вот что ты чувствуешь?
Всё ещё плохо себя чувствуешь?
Где ты чувствуешь себя экспертом?
Господи, чувствуешь этот запах?
Да, но что ты чувствуешь?
Да, ты тоже это чувствуешь?
Давно ты себя так чувствуешь?
Джакоби, как ты себя чувствуешь?
Джейсон, ты чувствуешь себя хорошо?
Джен, чувствуешь?
Джимми, что ты чувствуешь?
Джош, ты же тоже это чувствуешь?
До сих пор ничего не чувствуешь?
Дорогой, как ты себя чувствуешь?
Дэнни, давно ты себя так чувствуешь?
Жжение или боль чувствуешь?
Запах гари не чувствуешь?
Запах не чувствуешь?
И как себя чувствуешь?
И как ты себя при этом чувствуешь?
И как ты себя чувствуешь?
И как ты сейчас себя чувствуешь?
И как ты чувствуешь себя теперь?
И теперь как ты себя чувствуешь?
И ту чувствуешь себя брошенным?
И ты действительно так чувствуешь?
И ты не чувствуешь за это ни малейшей вины?
И ты не чувствуешь себя так?
И ты не чувствуешь?
И ты совсем не чувствуешь свои ноги?
И ты чувствуешь тот же запах, что и я?
И ты чувствуешь это каждый день?
И ты это чувствуешь?
И что ты чувствуешь в связи с этим?
И что ты чувствуешь по этому поводу?
И что ты чувствуешь?
Из-за того, что ты что-то чувствуешь ко мне?
Из-за того,что ты чувствуешь?
Из-за этого ты чувствуешь себя большим?
Или все еще чувствуешь себя самцом?
Или ты чувствуешь всё то же?
Итак, Шон, как ты себя чувствуешь?
Итак, расскажи мне Сью, как ты себя чувствуешь?
Итак, ты чувствуешь себя лучше Мег?
Итак, что ты сейчас чувствуешь?
Итак, ээ, ты чувствуешь себя как дома?
Йоу, чувствуешь это?
Как долго ты чувствуешь слабость?
Как объяснить, когда чувствуешь одним местом?
Как себя сегодня чувствуешь?
Как себя чувствуешь на этой неделе?
Как себя чувствуешь с нашей стороны решетки?
Как себя чувствуешь сегодня?
Как себя чувствуешь этим утром?
Как себя чувствуешь, Aдам?
Как себя чувствуешь, Майк?
Как себя чувствуешь, Орак?
Как себя чувствуешь, Шон?
Как себя чувствуешь, дружок?
Как себя чувствуешь, дядя Джун?
Как себя чувствуешь, милая?
Как себя чувствуешь, парень?
Как себя чувствуешь?
Как сегодня себя чувствуешь?
Как теперь себя чувствуешь?
Как ты из-за этого себя чувствуешь?
Как ты на самом деле себя чувствуешь?
Как ты себя сегодня чувствуешь, Коллин?
Как ты себя сегодня чувствуешь?
Как ты себя сейчас  чувствуешь, Джимми?
Как ты себя сейчас чувствуешь, Джимми?
Как ты себя чувствуешь ?
Как ты себя чувствуешь Дженет?
Как ты себя чувствуешь в общем?
Как ты себя чувствуешь на утро после?
Как ты себя чувствуешь после пятничной игры?
Как ты себя чувствуешь после стрельбы?
Как ты себя чувствуешь после этого?
Как ты себя чувствуешь сегодня?
Как ты себя чувствуешь сейчас, Арун?
Как ты себя чувствуешь сейчас?
Как ты себя чувствуешь, Андрес?
Как ты себя чувствуешь, Арло?
Как ты себя чувствуешь, Дарла?
Как ты себя чувствуешь, Джон?
Как ты себя чувствуешь, Джулия?
Как ты себя чувствуешь, Дилэйни?
Как ты себя чувствуешь, Дон?
Как ты себя чувствуешь, Кейли?
Как ты себя чувствуешь, Лейси?
Как ты себя чувствуешь, Лиза?
Как ты себя чувствуешь, Майкл?
Как ты себя чувствуешь, Оливия?
Как ты себя чувствуешь, Сай?
Как ты себя чувствуешь, Санни?
Как ты себя чувствуешь, Уэндел?
Как ты себя чувствуешь, Хейли?
Как ты себя чувствуешь, Хиро?
Как ты себя чувствуешь, Хэнк?
Как ты себя чувствуешь, Элли?
Как ты себя чувствуешь, Эмили?
Как ты себя чувствуешь, дорогая?
Как ты себя чувствуешь, дружок?
Как ты себя чувствуешь, когда она рядом?
Как ты себя чувствуешь, кстати?
Как ты себя чувствуешь, кузен?
Как ты себя чувствуешь, малыш?
Как ты себя чувствуешь, мама?
Как ты себя чувствуешь, милая?
Как ты себя чувствуешь, милый?
Как ты себя чувствуешь, приятель?
Как ты себя чувствуешь, сладкая?
Как ты себя чувствуешь, солнышко?
Как ты себя чувствуешь, старина?
Как ты себя чувствуешь, тётя Лу?
Как ты себя чувствуешь,эмоционально?
Как ты себя чувствуешь?
Как ты сейчас себя чувствуешь?
Как ты там себя чувствуешь, Эмили?
Как ты теперь себя чувствуешь?
Как ты чувствуешь себя при этом?
Как ты чувствуешь себя сейчас?
Как ты чувствуешь себя теперь?
Как ты чувствуешь себя?
Как чувствуешь себя сейчас, а?
Как чувствуешь себя сейчас?
Как чувствуешь себя, дорогая?
Как чувствуешь себя, дружок?
Как чувствуешь себя, парень?
Как чувствуешь себя, солдат?
Как чувствуешь себя?
Как чувствуешь?
Какой запах ты чувствуешь?
Китт, как ты себя чувствуешь?
Кстати, Шарлин, как ты себя чувствуешь?
Кстати, как себя чувствуешь?
Кэти, ты хорошо себя чувствуешь?
Ладно, а теперь что ты чувствуешь?
Ладно, но что ты чувствуешь?
Лорен Тэннер, как ты себя чувствуешь?
Лори, как ты себя чувствуешь?
Майк, как ты себя чувствуешь?
Может, чувствуешь еще что-нибудь?
Наверно не чувствуешь никакой боли?
Не лучше ли ты себя чувствуешь сейчас?
Не чувствуешь изменений?
Не чувствуешь их?
Не чувствуешь облегчения?
Не чувствуешь себя глупо ?
Не чувствуешь тошноты, недомогания?
Неважно себя чувствуешь?
Нет чувствуешь чего?
Нет, как ты себя чувствуешь?
Нет, ты чувствуешь это?
Но важнее всего, как ты себя чувствуешь, Молли?
Но не чувствуешь?
Но сама ты чувствуешь, что так - правильно?
Но сейчас ты себя чувствуешь нормально?
Но ты не чувствуешь себя одиноко?
Но ты себя хорошо чувствуешь?
Но ты уверен что ты чувствуешь?
Но хорошо ли ты себя чувствуешь?
Но чувствуешь к ней?
Нормально себя чувствуешь, Мэтт?
Нормально себя чувствуешь?
Ну а ты как себя чувствуешь?
Ну да, ты чувствуешь себя утешенной?
Ну и как ты себя чувствуешь здесь?
Ну и как ты себя чувствуешь после этого?
Ну и как ты теперь себя чувствуешь, собака?
Ну и как, чувствуешь себя в безопасности?
Ну как себя чувствуешь?
Ну как ты себя чувствуешь, Абрам?
Ну как ты себя чувствуешь?
Ну что, хорошо себя чувствуешь?
Ну, Рэй, ты чувствуешь себя победителем?
Ну, а ты сам то, чувствуешь что-нибудь?
Ну, как себя чувствуешь?
Ну, как ты себя чувствуешь?
Ну, как ты чувствуешь себя, детектив?
Ну, ты лучше себя чувствуешь?
Ну, ты разве не чувствуешь радости?
Ну, ты чувствуешь это?
Ну, хорошо себя чувствуешь?
О, Боже, как ты себя чувствуешь?
Оглянись назад - чувствуешь разницу?
Одиноко себя сейчас чувствуешь?
Ооооооо, ты чувствуешь прилив щедрости?
Ох, Боже мой, ты чувствуешь запах газа?
Пейсон, как ты себя чувствуешь?
Плохо себя чувствуешь в последнее время?
Плохо себя чувствуешь?
Потому что чувствуешь свою вину?
Поэтому, ты чувствуешь вину перед мной?
Привет, как себя чувствуешь?
Привет, как ты себя чувствуешь?
Привет, мам, как ты себя чувствуешь?
Привет, чувствуешь себя лучше?
Прям бабочки в животе, чувствуешь?
Пульс чувствуешь?
Пэйсон, как ты себя чувствуешь?
Разве ты не чувствуешь возбуждение, Майк?
Разве ты не чувствуешь себя жалким?
Разве ты не чувствуешь себя молодым?
Разве ты не чувствуешь себя от этого лучше?
Разве ты не чувствуешь теперь себя лучше?
Разве ты не чувствуешь холод?
Разве ты не чувствуешь что-нибудь еще?
Разве ты не чувствуешь, что готов петь?
Разве ты не чувствуешь?
Разве ты ничего не чувствуешь?
Разве ты чувствуешь сильную привязанность?
Разве ты это не чувствуешь?
Разве что-то чувствуешь?
Разницу чувствуешь,да?
Росс, ты чувствуешь себя ущемленным в знаниях?
Сегодня ты чувствуешь себя лучше?
Сейчас ты себя как чувствуешь?
Сейчас ты чувствуешь себя нормально?
Сейчас,ты чувствуешь это?
Скажи мне как тебе плохо, когда чувствуешь боль?
Скажи мне лучше, как ты себя чувствуешь?
Скажи, ты действительно это чувствуешь?
Скажи, ты чувствуешь это?
Совсем, совсем ничего не чувствуешь?
Старик, чувствуешь сквозняк?
Так как ты себя  чувствуешь?
Так как ты себя чувствуешь, Марки?
Так как ты себя чувствуешь?
Так ты нормально себя чувствуешь из-за этого?
Так ты правда чувствуешь себя нормально?
Так ты это тоже чувствуешь?
Так что ты чувствуешь ко мне?
Так чувствуешь?
Так, как ты себя чувствуешь сегодня?
Так, как ты себя чувствуешь?
Теперь разве ты не чувствуешь себя лучше?
Теперь ты себя лучше чувствуешь?
Теперь что ты чувствуешь?
Теперь чувствуешь себя молодой?
Теперь чувствуешь стресс, Джен?
Теперь чувствуешь, что это такое?
Тил'к, как ты себя чувствуешь?
То, что ты сам чувствуешь?
Ты  действительно чувствуешь себя так из-за меня?
Ты  не чувствуешь?
Ты  чувствуешь боль?
Ты ведь не чувствуешь себя виноватым?
Ты ведь ничего не чувствуешь?
Ты взволнована, чувствуешь себя странно?
Ты вообще чувствуешь свои ступни?
Ты все еще чувствуешь боль после нападения?
Ты всегда себя так чувствуешь?
Ты всё ещё чувствуешь себя уставшим?
Ты действительно не чувствуешь боли?
Ты действительно чувствуешь, что это правильно?
Ты дерьмово себя чувствуешь, да?
Ты до сих пор так себя чувствуешь?
Ты его не чувствуешь?
Ты его чувствуешь?
Ты ее чувствуешь, правда?
Ты ее чувствуешь?
Ты ещё чувствуешь?
Ты её чувствуешь?
Ты же себя хорошо чувствуешь?
Ты же чувствуешь боль?
Ты же чувствуешь запах, не так ли, Джош?
Ты же чувствуешь сейчас что-то, да?
Ты здесь не чувствуешь себя, как дома, или что?
Ты и правда не чувствуешь?
Ты и правда ничего к ним не чувствуешь?
Ты и сейчас чувствуешь привкус соли?
Ты как себя чувствуешь, Френко?
Ты как себя чувствуешь?
Ты как, себя нормально чувствуешь?
Ты лучше себя чувствуешь?
Ты мне скажи, как ты себя чувствуешь?
Ты не важно себя чувствуешь?
Ты не чувствуешь боль?
Ты не чувствуешь вкуса, Зачем зря их переводить?
Ты не чувствуешь запах жареной курицы?
Ты не чувствуешь запаха дыма?
Ты не чувствуешь запахов?
Ты не чувствуешь изнурение?
Ты не чувствуешь поддержки здесь?
Ты не чувствуешь раздражения?
Ты не чувствуешь разницы?
Ты не чувствуешь себя странно насчет этого?
Ты не чувствуешь слабости?
Ты не чувствуешь так?
Ты не чувствуешь то же самое?
Ты не чувствуешь тоже самое?
Ты не чувствуешь?
Ты ничего не чувствуешь к ним?
Ты ничего не чувствуешь, да?
Ты ничего не чувствуешь?
Ты нормально себя чувствуешь,  ни делая ничего?
Ты нормально себя чувствуешь?
Ты плохо себя чувствуешь?
Ты правда все это чувствуешь?
Ты просто чувствуешь ее?
Ты себя нехорошо чувствуешь?
Ты себя нормально чувствуешь, Генри?
Ты себя нормально чувствуешь?
Ты себя плохо чувствуешь?
Ты себя так же чувствуешь?
Ты себя хорошо чувствуешь?
Ты сейчас чувствуешь себя жутко грязной?
Ты сейчас чувствуешь себя хорошо?
Ты серьезно не чувствуешь боли?
Ты снова чувствуешь себя неуютно?
Ты так себя сейчас чувствуешь?
Ты так себя чувствуешь?
Ты теперь себя хорошо чувствуешь, Джу?
Ты то сам как чувствуешь?
Ты тоже чувствуешь эту сексуальную энергию?
Ты тоже это чувствуешь, верно?
Ты тоже это чувствуешь, разве нет?
Ты тоже это чувствуешь?
Ты точно себя хорошо чувствуешь?
Ты точно хорошо себя чувствуешь?
Ты уверен, что чувствуешь себя нормально?
Ты уверена, что хорошо себя чувствуешь, Глория?
Ты уже лучше себя чувствуешь?
Ты хорошо себя чувствуешь, Джордж?
Ты хорошо себя чувствуешь, Уоррик?
Ты хорошо себя чувствуешь?
Ты что не чувствуешь?
Ты что, не чувствуешь запах бензина?
Ты что, чувствуешь себя потусторонне?
Ты что-нибудь чувствуешь?
Ты чувствуешь Морскую Ведьму?
Ты чувствуешь безнадежность?
Ты чувствуешь боль или спазмы здесь?
Ты чувствуешь вину за ее смерть?
Ты чувствуешь вину за них?
Ты чувствуешь вину теперь?
Ты чувствуешь вину?
Ты чувствуешь давление?
Ты чувствуешь дискомфорт?
Ты чувствуешь дым?
Ты чувствуешь его на таком расстоянии?
Ты чувствуешь его?
Ты чувствуешь ее запах?
Ты чувствуешь её?
Ты чувствуешь запах кленового сиропа?
Ты чувствуешь запах чего-то?
Ты чувствуешь запах?
Ты чувствуешь изменения?
Ты чувствуешь именно это, Адам?
Ты чувствуешь к ней что-то?
Ты чувствуешь как-будто я что?
Ты чувствуешь какие-нибудь изменения?
Ты чувствуешь какой-то запах?
Ты чувствуешь кожей прикосновение простыни?
Ты чувствуешь меня, да?
Ты чувствуешь меня?
Ты чувствуешь нашу силу?
Ты чувствуешь разрыв или пролом?
Ты чувствуешь свою связь с этим, Зои?
Ты чувствуешь свою силу?
Ты чувствуешь связь, да?
Ты чувствуешь себя более спокойным?
Ты чувствуешь себя в безопасности на бревне?
Ты чувствуешь себя в безопасности?
Ты чувствуешь себя в ответе за все?
Ты чувствуешь себя виноватой?
Ты чувствуешь себя виноватым в чем-то?
Ты чувствуешь себя виноватым?
Ты чувствуешь себя идиоткой?
Ты чувствуешь себя лучше?
Ты чувствуешь себя молодой, да, Фейт?
Ты чувствуешь себя недооцененным?
Ты чувствуешь себя нормально?
Ты чувствуешь себя нравственно выше меня?
Ты чувствуешь себя обедом?
Ты чувствуешь себя одиноким там, наверху?
Ты чувствуешь себя одиноким?
Ты чувствуешь себя отчаявшимся?
Ты чувствуешь себя самодовольно сейчас, так?
Ты чувствуешь себя так же паршиво как я?
Ты чувствуешь себя так же, как после ризотто?
Ты чувствуешь себя уставшей, Шарлин?
Ты чувствуешь себя хорошо?
Ты чувствуешь силу меча?
Ты чувствуешь силу?
Ты чувствуешь тоже самое?
Ты чувствуешь усталость?
Ты чувствуешь что-нибудь насчёт сканеров?
Ты чувствуешь что-нибудь?
Ты чувствуешь что-то?
Ты чувствуешь это умиротворение?
Ты чувствуешь это, детка?
Ты чувствуешь это?
Ты чувствуешь этот запах?
Ты чувствуешь этот легкий бриз?
Ты чувствуешь эту легкую дрожь?
Ты чувствуешь, Тони?
Ты чувствуешь, верно?
Ты чувствуешь, какой вкусный воздух?
Ты чувствуешь, что голоден?
Ты чувствуешь, что на него можно положиться?
Ты чувствуешь, что у тебя с этим проблемы?
Ты чувствуешь?
Ты это уже чувствуешь?
Ты это чувствуешь?
Ты этого не чувствуешь?
Ты, наконец-то, чувствуешь меня?
Ты, хм, до сих пор чувствуешь себя запертой?
Ты-ты чувствуешь это?
У_Как ты себя чувствуешь?
Уже чувствуешь радость?
Уолтер, чувствуешь запах?
Фиби, ты чувствуешь запах?
Ха, чувствуешь?
Холли, как ты себя чувствуешь?
Хорошо себя чувствуешь, а?
Хорошо себя чувствуешь?
Хорошо, ты это чувствуешь?
Хорошо, чувствуешь праздник со вкусом мартини?
Что еще ты чувствуешь?
Что ещё ты чувствуешь?
Что ты сейчас чувствуешь?
Что ты точно чувствуешь?
Что ты чувствуешь в связи с этим?
Что ты чувствуешь из-за этого?
Что ты чувствуешь к нему?
Что ты чувствуешь насчёт Пейдж?
Что ты чувствуешь об этом, друг?
Что ты чувствуешь по отношению к своим родителям?
Что ты чувствуешь по поводу его смерти, Уилл?
Что ты чувствуешь по этому поводу?
Что ты чувствуешь себя виноватым?
Что ты чувствуешь, O'Нилл?
Что ты чувствуешь, Пи Сойер?
Что ты чувствуешь?
Что чувствуешь, Фрэнк?
Что чувствуешь?
Что, ты себя плохо чувствуешь?
Что, чувствуешь себя виноватым?
Что, чувствуешь себя крутой?
Что-нибудь чувствуешь, Оскар?
Что-нибудь чувствуешь?
Эбби, что ты чувствуешь?
Эй, Джордж, чувствуешь это?
Эй, Дилан, ты это чувствуешь?
Эй, как ты себя чувствуешь?
Эй, чувствуешь любовь?
Эми, ты себя хорошо чувствуешь сегодня утром?
Энтони, как ты себя чувствуешь сегодня?
Это то, что ты чувствуешь?
Я или ты чувствуешь колебания?
Яхту чувствуешь?
говорить о том, как ты себя чувствуешь?
здоровым ся чувствуешь?
и ты чувствуешь себя хорошо по этому поводу?
как ты себя чувствуешь, когда ты на поле?
как ты себя чувствуешь,( как дела) братишка?
как ты себя чувствуешь?
насколько плохо ты себя чувствуешь?
но тебе стыдно, что ты чувствуешь что-то ко мне?
просто потому, что чувствуешь себя виноватым?
разницу чувствуешь?
скажи, чувствуешь облегчение?
ты всё время чувствуешь себя слабым?
ты не чувствуешь себя незащищённым?
ты плохо себя чувствуешь?
ты тоже это чувствуешь?
ты что-нибудь чувствуешь?
ты чувствуешь ли то же?
ты чувствуешь тоже самое?
ты чувствуешь это?
что ты чувствуешь?
чувствуешь напряжение?
чувствуешь себя высокомерной?
чувствуешь?


Ты чувстуешь себя, как принцесса в сказке?
ты чувстуешь волка, да?


Ты чувтвуешь этот запах?


Как ты себя чувтсвуешь?


Барри, чуешь?
Ну как, чуешь осмысленность бытия?
Нутром чуешь?
Ты не чуешь?
Ты чуешь его?
Ты чуешь запах?
Уже чуешь запах феромонов, да?
Что ты чуешь?


чуйствуешь тачку, а кама - у тебя чего М-412?


И потом ты чуствуешь себя лучше?
Итак, где конкретно ты чуствуешь боль?
Как ты себя чуствуешь?
Майкл, это Сара Как ты себя чуствуешь?
Потому что ты чуствуешь вину?
и разберись что ты чуствуешь к Эдриан, хорошо?


Громко шагаешь?


Вдруг ты шагнешь прямиком в змеиное логово?


Итак, ты шантажируешь меня?
Так ты шантажируешь Микки?
Ты её шантажируешь?
Ты кого-то шантажируешь?
Ты меня шантажируешь?
Ты шантажируешь меня?


Опять шаришь по мусорным бакам?


Ты всегда шаришься по спальням парней?


И вообще, чего ты шатаешься у дома Мэгги?
Поэтому ты тут постоянно шатаешься?


Карандашом в них швырнёшь?


А чего это ты чужим добром швыряешься?


Почему ты всё шевелишь губами, Эф?


И почему ты шепчешь себе чего-то?
Почему ты шепчешь?
Тогда чего же ты шепчешь, мальчик из колледжа?
Что ты там шепчешь, хитрюга?


а ты шепчешься с ней у кабинета?


А почему ты шечешь?


Ты все еще ширяешься?
Чем ты теперь ширяешься?


От кого шифруешься?
зачем под меня шифруешься ?


ты лучше скажи чего фотки не шлешь ?


Где ты шляешься?
Ты где шляешься?


Кому ты это шлёшь?


И давно ты тут шныряешь?
Что ты здесь шныряешь?


Или даже в джинсах никого не шокируешь?
Ты шокируешь меня?


Где шопишься?


в контру шпилишь?


И за кем шпионишь?
Какого чёрта ты шпионишь за мной?
Майкл, ты шпионишь за мной?
Почему ты шпионишь за мной?
Почему ты шпионишь за моим делом?
Ты все время шпионишь, да?
Ты за мной шпионишь?
Ты шпионишь за Кэми?
Ты шпионишь за Сюзэн?
Ты шпионишь за Эваном для Хэнка?
Ты шпионишь за мной?
Ты, что, шпионишь?
Ха, шпионишь за соседским мальчишкой?
Хьюго, снова шпионишь?


ты же шаровые иногда шприцуешь?


Почему же это ты шумишь по этому поводу?
Это ты здесь так шумишь?


А сейчас ты шутишь, да?
А ты не шутишь, Дэн?
А ты не шутишь?
А) Ты что, шутишь?
Ах, ты теперь шутки шутишь?
Блять, да ты ведь ни хрена не шутишь, да?
Блять, ну ты шутишь, что ли?
Боже мой, ты шутишь?
Боже, не шутишь?
Боже, ты шутишь?
В смысле, ты не шутишь?
Все шутишь, Кэм?
Всё шутки шутишь, Пит?
Господи Иисусе, ты что шутишь?
Господи, ты шутишь?
Д: Ты шутишь?
Да ты наверно шутишь?
Да ты наверно, шутишь?
Да ты что, шутишь?
Да ты шутишь, что, серьезно?
Да ты шутишь?
Детка, ты шутишь?
Джон Войт, шутишь, да?
Джордан, ты шутишь?
Для Джастина, шутишь?
Зачем ты шутишь про жену?
И шутишь, да?
Кейт, ты шутишь?
Ладно, ты что шутишь?
Лео, ты шутишь?
Мам, ты шутишь?
Мари, ты шутишь надо мной?
Маркос,ты шутишь?
Не шутишь, медузу?
Не шутишь?
Нет, нет, нет, нет, ты шутишь, верно?
Нет, ты что, шутишь?
Нет, ты шутишь, верно?
Нет, ты шутишь?
Нет, шутишь?
Новые возможности в X, ты шутишь, да?
О, ты ведь шутишь сейчас?
О, ты наверно шутишь?
О, ты шутишь?
О, шутишь, да?
Оо, ты шутишь?
Опять шутишь?
Ох, ты должно быть шутишь?
Пап, ты что, шутишь?
Пап_ - Не шутишь?
Погоди, ты шутишь, верно?
Подожди, ты шутишь, верно?
Почему ты шутишь об этом?
Серьезно или шутишь?
Стой, ты что, шутишь?
Стоукс: Ты, должно быть, шутишь?
Теперь ты шутишь?
Типа ты не шутишь?
Ту шутишь?
Ты блядь шутишь, чувак?
Ты блядь шутишь?
Ты ведь не шутишь?
Ты ведь правда шутишь?
Ты ведь шутишь, верно?
Ты ведь шутишь, да?
Ты ведь шутишь, правда?
Ты ведь шутишь, так?
Ты ведь шутишь,да?
Ты ведь шутишь?
Ты верно шутишь?
Ты должно быть шутишь?
Ты же не шутишь, да?
Ты же шутишь, да?
Ты же шутишь, не так ли?
Ты же шутишь, правда?
Ты же шутишь?
Ты наверно шутишь?
Ты наверно, на хрен, шутишь?
Ты наверное шутишь, да?
Ты наверное шутишь?
Ты надо мной шутишь?
Ты не шутишь, а?
Ты не шутишь?
Ты сейчас шутишь, да?
Ты че, шутишь?
Ты что - шутишь?
Ты что шутишь со мной?
Ты что шутишь, да?
Ты что шутишь, приятель?
Ты что шутишь?
Ты что, шутишь надо мной, Донаги?
Ты что, шутишь так?
Ты что, шутишь, Ласси?
Ты что, шутишь, да?
Ты что, шутишь?
Ты что,шутишь надо мной?
Ты что,шутишь?
Ты чё блядь шутишь?
Ты чё, шутишь?
Ты шутишь ?
Ты шутишь да?
Ты шутишь или в серьез?
Ты шутишь наверное, да?
Ты шутишь надо мной?
Ты шутишь насчет  этой истории?
Ты шутишь насчет Труди?
Ты шутишь с её смертью?
Ты шутишь что ли?
Ты шутишь, Рэй?
Ты шутишь, верно?
Ты шутишь, да?
Ты шутишь, дамочка?
Ты шутишь, кто?
Ты шутишь, милая?
Ты шутишь, не так ли?
Ты шутишь, неправда ли?
Ты шутишь, пижон?
Ты шутишь, правда?
Ты шутишь, правильно?
Ты шутишь, приятель?
Ты шутишь, серьёзно?
Ты шутишь, так?
Ты шутишь, что ли?
Ты шутишь, чувак?
Ты шутишь,Кости?
Ты шутишь,да?
Ты шутишь,нет?
Ты шутишь?
Ты, блин, шутишь, наверное?
Ты, должно быть, шутишь надо мной?
Ты, должно быть, шутишь?
Ты, наверное, шутишь надо мной?
Ты, наверное, шутишь, дружок?
Ты, наверное, шутишь?
Ты, товарищ, шутишь што ли?
Ты, черт возьми, шутишь?
Ты, что шутишь?
Ты, что, шутишь?
Убийство -- Ты шутишь?
Уже шутишь?
Хаус, шутишь?
Хорошо, ты ведь шутишь, верно?
Чикаго, не шутишь?
Что,  ты шутишь?
Что, ты шутишь?
Что, шутишь?
Чувак, ты шутишь?
Эдриан, ты шутишь, приятель?
Эрик, ты шутишь?
Это не я. - Ты шутишь, верно?
Это ты шутишь так?
Это что, ты так шутишь?
а ты шутишь об этом?
да ты что, шутишь что ли?
ты шутишь, да?
ты шутишь, правда?
ты шутишь?
шутишь?
это ты шутишь ?


Что, ты шучишь?


А что ты шьешь?
Какие шьешь вещи?
Ух ты, а кому шьешь?


Класс а что шьёшь?
ооо, слушай, а ты случайно не шьёшь для котиков?


Опять не щадишь себя?
Почему ты никогда не щадишь меня?


О чём ты там щебечешь?


Брет, а почему ты меня больше не щекочешь?


Почему ты всегда щипаешь сосок?


Что ты меня щупаешь?


Ты щуришься?


Сколько ъххочешь то за него?


На чем ты экономишь?
Ты экономишь на нашем здоровье?


Ты экспериментируешь с животными?


А ты какой аппарат эксплуатируешь?


Аську-то юзаешь?
Какой город, где машину юзаешь?


ютишься в общагах и почасовых мотелях ?


А поклнником японских машин являешься?
А ты кем являешься?
А частью 15-ого подразделения ты не являешься?
Зачем "казаться кем то кем ты не являешься?
И кем же ты сейчас являешься?
Ты кем являешься ?
Ты разве не являешься всё ещё его мамой?
Фантагиро, в каком виде ты являешься во дворец?
притворяться тем, кем ты не являешься?
ты больше не являешься ярым противником брака?
