Не знаете, как разнообразить вечер?
Нужно удалить известковый налет в ванной?
Хотите подчеркнуть индивидуальность своего железного коня?
Больше не радуют глаз старые сидения?
Обсудим детали и стоимость по телефону?
Еще не были в нашем демозале?
Устали таскать не подъёмный резиновый шланг?
ПОЧЕМУ ПОКУПАТЬ ДВЕРИ У НАС ВЫГОДНО?
Можно подъехать с ноутбуков и проверить?
Имеете не рабочий аккумулятор для электроинструмента?
Хотите сократить количество уборок на кухне?
КАК МОЖНО ВЫБИРАТЬ ЗАЙКУ ПО ФОТО?
Вашему ребенку трудно справиться с языком?
Не хотите бегать и отправлять самостоятельно?
Хотите узнать свою персональную скидку сегодня?
Проверен лучшими специалистами. есть вопрос?
Что может быть лучше плохой погоды?
Не знаете, что подарить возлюбленной?
Чем было раньше для вас копчение?
А где вы нормальных королей видели?
Почему люди обращаются именно к нам?
ПОЧЕМУ РЕМОНТИРУЮТ И ПОКУПАЮТ У НАС?
Сломалась автосигнализация и авто не заводится?
Сколько влюбленных сердец укрывало от взглядов?
Почему стоит обратиться именно к нам?
Вы никогда не задумывались, почему?
Хотите организовать успешный и доходный бизнес?
Может, это ваш будущий друг?
Есть ли доказательства смерти Майкла Джексона?
Вот только будет ли оно написано?
Ищете натяжные потолки по приемлемым ценам?
Ищите холодильную витрину по доступной цене?
Нет возможности сделать мужскую работу дома?
Не знаешь что надеть на свидание?
Хотите одеться с ног до головы?
Банкомат не хочет принимать мятые купюры?
Хотите построить сауну на своем участке?
Где провести выходные на первомайских праздниках?
Вы хотите сделать отдых чуточку ярче?
Почему стоит сделать заказ у нас?
Как обезопасить свой смартфон от повреждений?
У тебя вышел экран из строя?
Почему большинство клиентов выбирает именно нас?
Сможете ли вы стать платформерной звездой?
Почему любят покупать в нашем магазине?
Как похудеть, хотите быстро похудеть?
Что же представляет из себя свингборд?
С каких пирожков была такая стоимость?
Хочешь повысить комфорт в Своей жизни?
Какое это имеет отношение к тренажерам?
Не дозвонились в наш рабочий день?
Открыли кафе или просто любите готовить?
Хотите подобрать надежную и эстетичную сантехнику?
Что вы получите за эти деньги?
Если не подошли размеры?
Все люкс, работает даже сейчас?
Хотите сделать заказ или возникли вопросы?
У Вас порвалась или высохла шуба?
Стала широка или мала любимая дубленка?
Жаждете поскорей получить свою первую прибыль?
Хотите купить оригинальный монопод в СПб?
ПОЧЕМУ СТОИТ ЗАКАЗАТЬ ГИРОСКУТЕРЫ У НАС?
Ты же хочешь выделяться из толпы?
Есть недостатки, как без них?
Что в нем хорошо бы заменить?
Как же можно получить свой телефон?
Ищете качественные детские товары и игрушки?
Внезапно выпал снег зимой?
Мне подарили, не знаю зачем?
Во время новогодних праздников набрали ЛИШНИЕ килограммы?
Как найти нашу группу в контакте?
Почему стоит приобрести именно эту модель?
Устали от подделок и долгой доставки?
Вы уже влюбились в это ноу-хау?
Что может быть лучше собственной квартиры?
Что означает красная нить на запястье?
Вы потеряли красную нить и расстроилась?
Беспокоитесь за безопасность своего автомобиля ночью?
Остались диски, может кому надо?
Решили построить загородный дом?
А что, есть другие источники?
Вашему ребёнку уже исполнилось 2 года?
Вы желаете ощущать ВОСТОРЖЕННЫЕ ВЗГЛЯДЫ окружающих?
Вам нужно сделать РЕМОНТ В КВАРТИРЕ?
У Вас сломалась колонка или котел?
А может отказала духовка в плите?
И как ему вернуть свою жизнь?
В какое помещение будет укладываться покрытие?
Будет ли в помещении тяжелая мебель?
Хотите добавить блютуз к штатной магнитоле?
Как здесь не ошибиться в выборе?
Ищете качественные и доступные колесные диски?
Желаете продемонстрировать окружающим свой безупречный вкус?
Что является важным для рыбной ловли?
Звоните и узнаете что и где?
Что ей могла принести редкая красота?
У вас нет времени заниматься всем этим?
Ваш ребенок стал жертвой семейного насилия?
Вам требуется защита по уголовному делу?
Вам нужно собрать мебель или перевезти?
Хотите купить дымоходы из нержавеющей стали?
У вас вышел экран из строя?
Сможете ли вы разорвать порочный круг?
Что может быть лучше гор зимой?
Вам нравится современный стиль молодежной обуви?
Как найти потерянное кольцо в траве?
Устали от скучного интерьера в квартире?
Вы уже нашли свой любимый крем?
Вы стремитесь к стилю и гармонии?
Почему вам стоит купить этот инструмент?
Надоело тратить много времени на покупки?
Но какое виски обойдется без охлаждения?
Чем наши елки отличаются от других?
Нужно чтото снять или наоборот одеть?
Возникли Вопросы или хотите оформить заказ?
Продаю жако 23000 руб не ручной?
Хотите всегда быть модным и практичным?
Но при этом не хотите переплачивать?
Собираетесь в отпуск или рабочую командировку?
НЕ ЗНАЕШЬ ГДЕ ЗАКАЗАТЬ КУХОННЫЙ ГАРНИТУР?
Вы попали в тяжелую финансовую ситуацию?
А фотографии в старых альбомах пожелтели?
Не знаете, какую бумагу выбрать?
Хотите что-то новое в вашем интерьере?
Очень устали от тяжёлой зимней обуви?
Что может быть приятнее такого подарка?
Хочешь свободно разговаривать на английском языке?
Пытаешься изучить язык, но безуспешно?
Ищете в каком месте приобрести вагонку?
Ломаете голову, что подарить?
Не знаете какая витрина Вам нужна?
Хотите жить в самом центре города?
Хотите работать с лучшими и трезвыми?
Что представляет собой данный вид техники?
У вас вышел дисплей из строя?
Ищете что-то необычное для украшения интерьера?
Почему предпочтительней делать бани из кедра?
ПОЧЕМУ НЕ СТОИТ ПОКУПАТЬ НОВУЮ ВАННУ?
Но как тогда вносить новую ванну?
А может, строчки из произведения?
Пугаетесь цен в магазинах и магазинчиках?
Хотите ознакомиться с полным ассортиментом продукции?
Не знаете где разместить своих гостей?
Хотите увеличить или улучшить форму груди?
Не знаете, как выбрать бассейн?
Представляете, какая рыбалка Вас ждет?
Вы давно мечтали о тугих локонах?
Желаете прогуляться в город за покупками?
Давно ищите реально не дорогой хостел?
Устали от шума и надоедливых звуков?
Идете в гости, где есть ребенок?
Водите потенциальных покупателей на свой объект?
Хотите увеличить продажи в 10 раз?
Хочешь ворота, забор и скамейку?
Хотите приобрести новый компьютер или ноутбук?
Кто сделает своего Тюленя самым метким?
Вы разбили стекло на своем устройстве?
Вам мешаются старинные монеты и купюры?
Как играть в «Башню»?
Не знаете, с чего начать?
НЕ НАШЛИ НУЖНЫЙ ЦВЕТ И КОМПЛЕКТАЦИЮ?
Если вы не готовы переплачивать компаниям?
Ваш саб не играет как хочется?
Хотите жить в комфорте и роскоши?
Победит ли он в этой схватке?
Но не знаете, что выбрать?
Хотите удивить ваших близких оригинальным подарком?
Отказалась работать варочная панель или духовка?
Продаю часы восток, рабочий механизм?
Нет времени на посещение спортивного зала?
Хотите подарить ребенку запоминающийся необычный подарок?
Или давно мечтали прокатиться на карете?
Чем мы отличаемся от других компаний?
Должник не отвечает по своим обязательствам?
Ищете безопасное и небанальное средство передвижения?
Хотите забыть о макияже по утрам?
Разве такие вы видели в магазине?
Компьютер стал сильно шуметь и греться?
У Вашей любимой колясочки сломались тормоза?
Помните себя, когда были маленькими?
Есть вопросы или хотите посмотреть квартиру?
Надоело мерзнуть и простужаться от сквозняков?
Вы конечно же набираете мой номер?
Хотите иметь яркий и выразительный взгляд?
Хотите удивить своего ребенка необычным гаджетом?
И кому же достанутся их сокровища?
Что, если ею можно управлять?
Хочется смотреть ТВ в высоком качестве?
Хотите купить эту квартиру еще дешевле?
Что с этими шариками делать дальше?
Производите корпус или собираете кухни самостоятельно?
Хотите заменить старые фасады на кухне?
И Вам хочется иметь универсальный сноуборд?
Проверена лучшими техниками. есть вопрос?
У Вас возникли вопросы к нам?
Долгий рабочий день или насыщенный отпуск?
Хотите посмотреть и другие наши предложения?
Родственники лишили доли либо подделали завещание?
Не выписывается из квартиры бывший супруг?
Ищите выгодное предложение по торговым площадям?
У Вас в доме появился малыш?
Ищите отличную команду по разработке интернет-магазинов?
Что меня отличает от других продавцов?
Хотите переустановить ОС или настроить программы?
Хочешь больше методичек по экономической сфере?
Окна плохо установлены, требуется утепление?
Надоели отклеивающие обои и скрипучий пол?
Вы давно ищете сумку Вашей мечты?
Вы мечтаете научиться играть на гитаре?
Как можно посмотреть на Вашу продукцию?
Можно ли взглянуть на Ваш сайт?
Давно ли вы хотели влагозащищенный флагман?
Вам надоело пользоваться бритвой каждый день?
Устали от бесконечных раздражений после станка?
Ваша ванна стала шершавой и неудобной?
Потеряла прежний блеск и былую красоту?
Что вы скажете по этому поводу?
Как определить золотую середину рыночной стоимости?
Думаете, как устроить незабываемую вечеринку?
Хочется вспомнить свое детство и молодость?
Что стоит за беспричинными вспышками насилия?
Устали жить с родителями?
Это то, что вы хотели?
ХОТИТЕ УДИВИТЬ УНИКАЛЬНЫМ И НЕЗАБЫВАЕМЫМ ПОДАРКОМ?
Желаете ли Вы насладиться здоровым сном?
Малыш во время кормления устал сидеть прямо?
Вам надоело таскать телефон в руках?
Перестал охлаждать промышленный или бытовой холодильник?
Ваш ребенок все ещё рисует на стенах?
Почему эта квартира может заинтересовать Вас?
Сколько флаконов покупать в вашем случае?
Вам нужны доказательства прибыли и посещаемости?
Как же добыть заветный кусок сыра?
Как громкая музыка трансформируется в тишину?
Почему стоит покупать именно у нас?
Почему стоит купить землю промышленного назначения?
Что даст вам мой комплекс услуг?
Мягкие насадки обтрепались и потеряли привлекательность?
Нужно ли Вам идти к врачу?
Кто побывал в брюхе огромной рыбы?
ХОТИТЕ ИМЕТЬ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫЙ И НЕПОВТОРИМЫЙ СТИЛЬ?
Что мы готовы предложить своим клиентам?
Хотите снять хорошую комнату уже сегодня?
Проверен лучшими техниками. есть вопрос?
Хотели бы Вы заметно омолодить лицо?
По какой причине покупатели выбирают нас?
Что мы получим за эти деньги?
Мечтаете о красивом и оригинальном потолке?
Сделать хороший подарок на день рождения?
МОЖНО ЛИ ПОЦАРАПАТЬ ИЛИ ПОВРЕДИТЬ МАТЕРИАЛ?
Сомневаетесь сможете ли Вы им воспользоваться?
Делаете ремонт или решили разнообразить интерьет?
Хотите стать владельцем действительно эффектного аксессуара?
Любите рыбалки, выезды на природу?
Как просто и эффективно привлечь клиентов?
Ищете в каком месте приобрести брус?
Смотрите стоимость на эти штуки?
Зачем дарить коньяк или пневматический пистолет?
Что гарантирует успех любого делового мероприятия?
Интересует реальный сервис и профессиональная консультация?
Почему мужчины выбирают кошелек от Армани?
Вы ищете хорошего строителя - отделочника?
Устали перебирать предложения с безумными ценами?
Звучит заманчиво, не так ли?
Вы цените качество и безупречный результат?
Чем же закончится волшебный музыкальный сон?
Хотите поучаствовать в захватывающей дух гонке?
Долго искали и не смогли найти?
Как мы добились такой низкой цены?
Вам хотелось бы проходить последние игры?
Или Ваш ребенок хочет стать сноубордистом?
Хотите убрать урожай с минимальными потерями?
Надоели бессмысленные наценки на входные двери?
В семье совсем скоро появится малыш?
Как вы жили без маленького чуда?
Желаете заказать и монтировать входную дверь?
Думаете, что бы такое подарить?
Проснулся и не знаешь сколько время?
Хотите натяжные потолки до Нового года?
И Вы хотели бы максимально сэкономить?
Хотите ощутить всю прелесть загородной жизни?
Что входит в набор для коктейлей?
Ищете машину для перевозки вашего груза?
А стричь так и не научились?
Ваш самолет приземлился в аэропорте Хитроу?
Чем мы отличаемся от наших конкурентов?
Иметь друзей в любой точке планеты?
Не понятна программа и нет времени?
Почему стоит брать именно у нас?
Где сделать предложение руки и сердца?
Как сохранить красоту и молодость кожи?
Чем она отличается от подобных статуэток?
Вы играете уже не первый месяц?
Хотите порадовать семью вкусными домашними блюдами?
Вам требуется надежный поставщик из Китая?
Готовы ли Вы внести 75000 рублей?
Что мы можем для этого делать?
Вдруг вышел из строя бытовой холодильник?
Что вы получите в процессе аудита?
Начало семейной жизни или блудное сожительство?
Содержите личный бассейн или посещаете публичный?
Что может быть удобнее этого?
НЕ ЗНАЕТЕ КАК ОРИЕНТИРОВАТЬСЯ В ИЗОБИЛИИ ПРЕДЛОЖЕНИЙ?
Часто попадаете с корабля на бал?
Хотите узнать точную стоимость вашего ремонта?
Ваша дочурка любит играть в куклы?
Хотите заказать экспертизу или остались вопросы?
Собираетесь на пикник или в поездку?
Не знаете кому поручить ремонт кухни?
Нет времени на посещение тренажерного зала?
Ваши отношения вошли в фазу стабильности?
КАКОЙ ЖЕСТКИЙ ДИСК ВХОДИТ В КОМПЛЕКТ?
Стоит ли довольствоваться неточными прогнозами погоды?
Какую тропу предпочесть на сюжетной развилке?
Предстоящие холода пугают и вызывают тоску?
Ищешь необычный подарок для второй половинки?
Сел телефон, а подзарядиться негде?
С завистью смотришь на подтянутых девушек?
А слабо нарисовать «звездорыла»?
Есть решение суда по истребованию кредита?
Хотите сразить его в самое сердце?
По какой причине выбирают именно нас?
Почему покупать у нас так выгодно?
Ищете решение проблемы для своего магазина?
Люди, у кого есть мотоблок?
Сможет ли Витязь завоевать любовь Молнии?
Успеет ли разрушить коварные планы Грома?
Вы любите экономию всегда и везде?
Почему девушки покупают именно этот комплект?
Что входит в стоимость ведения сообщества?
Не глючит, что ещё сказать?
Не знаешь где захватывающе провести время?
Сделали ремонт в офисе или дома?
Не знаете какая зарядка вам нужна?
Хотите взять в руки пушистый комок?
Только вьехали или готовитесь к переезду?
Есть дефект на заднем крыле?
Боитесь уронить и разбить недешёвый телефон?
Почему стоит выбрать плёночный тёплый пол?
Хотите приумножить урожай вашего пригородного участка?
Но наверное вас интересует конечная сумма?
Любите смешных бурундуков Чипа и Дейла?
А как дела обстоят с почками?
Ищите красивые рулонные шторы и жалюзи?
Казалось бы, кому какое дело?
Что по окончанию курса вы получите?
Уменьшить цену закупа и срок доставки?
Что говорит о вашем совершенном вкусе?
Есть трудности с английским в школе?
Не знаете, как устранить тараканов?
Почему корейская косметика стала невероятно популярной?
Научно-техническая революция - что это значит?
Вы устали от рутины на работе?
Вы не знаете как ее настроить?
Решили пробежаться или покататься на велосипеде?
Есть ли пределы у этой Страны?
Ищешь подарок на День Рождение?
Хотите, чтобы ваши мечты сбылись?
Вы не верите в исполнение желаний?
На чем еще можно столько заработать?
Надо срочно пробурить отверстие в кирпиче?
Почему мы любим и ценим антиквариат?
Вы уже хотите прикоснуться к чуду?
Хотите идеальную фигуру и стройную талию?
Готовитесь к сдаче экзамена по языку?
Почему ботинки называют гравитационные и инверсионные?
Затрудняетесь в выборе подарка близкому человеку?
Хочется заполнить рабочее место чем-нибудь оригинальным?
Хотите жить в элитном котеджном поселке?
О чем еще можно мечтать?
Что я должен сказать в конце?
Утром выключаете будильник и дальше спать?
Вышла из строя плита или духовка?
Носить по улице - вряд ли?
Почему лучше купить автокресло у нас?
А вы пробовали когда-нибудь Икру Фуксии?
Хотите жить, как Вам нравится?
За эти деньги что ещё купишь?
Кто же теперь войдет в команду?
Задумались о подарке девушке, жене?
Собираетесь небольшой командой в туристический сплав?
Что входит в стоимость нашей работы?
Какие новые возможности открываются перед теологией?
Нужно поработать на выходных за городом?
Может ты и суп вилкой ешь?
Устали мерзнуть и простужаться от сквозняков?
Для чего нужно применять продукты пчеловодства?
Переехать из Москвы в другую область?
Доставить груз из магазина до дома?
Переехать из Москвы в сельскую местность?
Кто еще не закупился новогодними подарками?
Хочешь стать успешным менеджером по туризму?
Чем стирательная карта отличается от других?
Вам нравится коктейль Пина - Колада?
Чем он отличается от обычного снегоката?
Вы стали счастливым обладателем садового участка?
Любите красоту природы и квартирные удобства?
Спортзал находится далеко от Вашего дома?
Вы наверное видели все мои обьявления?
Хотите верного друга и надежного охранника?
Нужно поменять розетки или установить люстру?
Хотите отдохнуть и поправить свое здоровье?
Или за веру, которую приобрел?
Надоело тратить деньги на прокат коньков?
Или же вы ничего не успеваете?
Как улучшить свои навыки в продажах?
Ваша ванна уже не радует глаз?
Видите на емкости 9 горизонтальных линий?
На месте ни минуты не сидит?
Думаете что подарить на 23 февраля?
ЧТО ВКЛЮЧАЮТ В СЕБЯ УСЛУГИ ШЕФ-ПОВАРА?
А вам дали отопление?
Почему после рассылки резюме не звонят?
Вам интересно послушать винтажный ламповый звук?
Почему женщины выбирают именно этот комплект?
Хочется качественно и ненавязчиво разнообразить досуг?
В течение какого времени можно выполнять задания?
Как следует поступать в этом случае?
Ищу работу, жду ваших звонков?
Мечтаете о веселом празднике в школе?
Вам необходимо обеспечить ваш участок водой?
Вы общаетесь по дороге на работу?
Хочешь выделиться из серой массы?
Ребёнок устал и ему нужно отвлечься?
Готовы продавать с помощью собственного интернет-магазина серьезно?
Не знаете кому поручить ремонт квартиры?
Вы не хотите стоять в пробках?
Помните, как говорил кот Матроскин?
Видишь, каким будет мир будущего?
Вы так долго об этом мечтали?
Существуют ли изделия казенной фаянсовой фабрики?
Как происходит оформление и доставка Мяса?
Попробовать себя в роли порочной медсестры?
Достали назойливые коллекторы и работники банков?
Хотите решить ваши проблемы с кредитами?
Не получается продать квартиру?
Надоело дарить и покупать ненужные вещи?
Вы решили заказать ПВХ - окна?
Где же ходят мама с папой?
Зря, чтоль, мамка родила?
Хотите такую же красоту и практичность?
С ЧЕМ ЖЕ ПОМОЖЕТ ВАМ СКАНЕР?
Появилась трещина или скол на стекле?
С предложениями - отдадите за 300?
Хотите сэкономить на ремонте стиральной машине?
Хотите побольше света в своей жизни?
Хотите еще сильнее поразить ваших родственников?
Может вы ищете украшение для фотосессии?
Из-за какой из них он умрет?
Зимой внезапно выпал снег?
Скажете, что так не бывает?
Хотите получить скидку на этот аромат?
Не успели взять защиту для глаз?
Желаешь, чтобы начальник заметил тебя?
Хотите быть самыми красивыми на выписке?
Покупатели сообщили что на низкую пятку?
Хотите удивить своих близких креативным подарком?
Чтобы все смотрели только на нее?
Не знаешь, как порадовать любимую?
Экспериментировать со стилем при минимуме затрат?
Собрали компьютер, а клавиатуры нет?
Ищете в каком месте приобрести пиломатериалы?
Можно мне сидя в декрете подзаработать?
Вы кормите пенопластом Ваших домашних мышей?
Хочешь научиться фотографировать и обрабатывать фотографии?
Подумываете о "настоящей" камере?
Почему выгодно заказать именно у нас?
Хотите войти в высокодоходный вид бизнеса?
Не верите, что такое возможно?
Почему выгодно заказать у нашей компании?
Запланировали отправку груза либо домашний переезд?
В какой роли лучше рассматривать камеру?
Вам нужно написать или отредактировать текст?
Пролистываете группы и выбираете себе собаку?
Хотите купить и ли забронировать карту?
Хочешь защитить свои вложения в кризис?
Хотите придать салону совершенно новый облик?
А вы нам сами его доставите?
ПОЧЕМУ НУЖНО ПОКУПАТЬ ИМЕННО У НАС?
Зубришь английские слова и не разговариваешь?
Ваш компьютер или ноутбук перестал работать?
Хотите придать интерьеру стиль и законченность?
Не знаешь как встретить Новый ГОД?
Ищу оплачиваемую работу, заинтересовал?
Все боятся душераздирающего хлопка лопающегося шарика?
Что нужно знать при покупке кондиционера?
Что на месте Винсента предпримете вы?
Как изменить тип автомобиля?
Какие части надо для этого взять?
У вас совсем нет времени готовить?
Питаетесь на ходу фастфудом?
Хотите сделать оригинальный и запоминающийся подарок?
Мечтаете о красивом и ровном потолке?
Вы ищите элегантное и необычное украшение?
Любите стабильность, надежность и уверенность?
Но в магазинах они дорого стоят?
Хотите удивить близких и порадовать ребятишек?
Снять стресс после трудного рабочего дня?
Вашему ребенку необходимо объяснить материал индивидуально?
Выбираете между БЕТОННОЙ плиткой и РЕЗИНОВОЙ?
Спортзал находится на другом конце света?
Выручайте, не дайте сгинуть?
Сколько вы тратите на новогодние праздники?
Вам вылечили зубы и начались осложения?
Какая девочка не будет рада кукле?
Что делать, если крылья отпали?
Чем заняться в Сочи в апреле?
Сильно тормозит, глючит, зависает?
Кто здесь любит головоломки на двоих?
Почему стоит предложить работу именно мне?
Надоели штрафы и огромные детские автокресла?
Ищете арендатора и не можете найти?
Купить квартиру в Ялте от застройщика?
Как пережить опасный возраст Ваших детей?
Ведь Мы говорим на одном языке?
Сможешь ли ты собрать их Всех?
Отличать гель - лак от геля?
Хотите построить карьеру в автомобильном бизнесе?
Ищете недорогой, но качественный инструмент?
Мечтаешь сильно удивить и обрадовать любимую?
Как же выбрать среди животных любимое?
Маленькое чудо скоро пополнит вашу семью?
Ребенок устал и ему нужно отвлечься?
Просто хочешь её удивить и порадовать?
Ознакомились или уже знакомы с игрой?
Хотите порадовать своих гостей необычным развлечением?
Может, именно Вы его потеряли?
КАК СДЕЛАТЬ ЭТО БЫСТРО И НАДЕЖНО?
Куда качнется маятник Истории для России?
Не хватает места в старом корпусе?
Сможет ли он поглотить солнечную систему?
Что может быть круче и солидней?
Хотите избавиться от сосулек на крыше?
Вы хотите узнать свою кредитную историю?
Может у меня инструмент не тот?
Каким должен быть хороший мобильный стенд?
Почему приобретать оборудование у нас выгодно?
Устали от ежедневной работы в офисе?
Дети проводят много времени за компьютером?
Надоели волосы в ушах и носу?
Интересуешься и уважаешь тату - культуру?
Вы мечтаете об интересной высокооплачиваемой работе?
ХОТИТЕ СПИСАТЬ НАЧИСЛЕННЫЕ ПЕНИ И ШТРАФЫ?
Сдам уютную квартиру со всеми удобствами?
Что мне мешает бегать по утрам?
Может быть, на дне морском?
Может кому-то не хватает для коллекции?
Неужели зловещие испытания подошли к концу?
Хотите удивить и порадовать оригинальным подарком?
Вам всегда хотелось попробовать что-то новое?
Возможно открыть для себя новые горизонты?
Почему век Линкоров оказался настолько долог?
Может кто-то в свой дом возьмет?
Как устоять перед такой очаровательной злодейкой?
Какие вы знаете способы убийства зомби?
Хотите добиться хорошего звучания в автомобиле?
У тебя вышел дисплей из строя?
Могла ли история России сложиться иначе?
Как же запомнить все теплые моменты?
Но откладывали поездку из-за скромного бюджета?
Возможно предложить вам оптом со скидкой?
Боитесь уронить и разбить дорогой телефон?
Ты открываешь магазин или торговую точку?
Любите видео больше, чем фотографии?
А может Вам нужен свадебный торт?
Ищете в каком месте приобрести доску?
Что или кто летает над Землей?
И что именно он доверял бумаге?
Кто из них доживет до рассвета?
Вы ищете идеальную зимнюю одежду ребенку?
Если вы задумали приобрести недвижимость?
Как в таких случаях происходит оплата?
Вечером выйти не с кем погулять?
Хочется по новому взглянуть на интерьер?
Или Вам надо отремонтировать старый бассейн?
ПОЧЕМУ ВСЕ ПОКУПАЮТ ИМЕННО У НАС?
Появились вопросы по ценам и характеристикам?
Кажется, что это очень просто?
Желание отдохнуть после тяжелого рабочего дня?
Душа просит чего-нибудь новенького и необычного?
Ищите качественную и не дорогую одежду?
Зачем так истязать себя и ребёнка?
Вы любите активный отдых круглый год?
Желаете получить отличный результат без переплат?
Случалось ли вам когда-либо поддаваться гипнозу?
Вы мечтаете о друге, охраннике?
Как правильно ухаживать за верхней одеждой?
Покажи, что ты умеешь делать?
Давно думаете о коврике для ребенка?
Чего следует избегать после алмазного пилинга?
Хотите покататься и отлично провести время?
Вас привлекают неожиданные повороты обыденной жизни?
Не знаете какая витрина Вам требуется?
В каких лабиринтах кошмара черпал вдохновение?
Как он будет выживать в приюте?
Не любите вещи как у всех?
Пиломатериалы от производителя есть различные варианты?
Мечтаете сделать жизнь вашей семьи комфортной?
Не знаете, как выполнить задания?
Устали от занятий по различным книгам?
Хотите удивить друзей или побаловать себя?
У вас уже есть дисплейный модуль?
Каким будет ваш мастер - вор?
Девушки, кто хочет побыть моделью?
Желаешь, чтобы девушки замечали тебя?
Ты считаешь себя коммуникабельным и исполнительным?
Желаете отдохнуть от исторически значимых соревнований?
Вы решили отметить свою регистрацию брака?
Но так ли просто им быть?
Думаете улучшить состояние здоровья своей СПИНЫ?
Хотите сократить расходы на посещения салонов?
ХОТИТЕ ВЫГЛЯДЕТЬ ЖЕНСТВЕННО И ДЕЛАТЬ ПРИЧЕСКИ?
Сломалась варочная панель или духовой шкаф?
Хотите поменять межкомнатные или входные двери?
Можете представить себе всю палитру звуков?
Ищите просто уютную, комфотрную квартиру?
Что еще мы можем Вам предложить?
Требуется переустановить ОС или установить приложения?
Хотите играть в покер большой компанией?
Можно ли доску сдать в багаж?
В идеальном состоянии, не верите?
ИЩЕТЕ НЕДОРОГОЕ ЖИЛЬЕ ДЛЯ БОЛЬШОЙ СЕМЬИ?
Хотите устроить себе нерально крутую вечеринку?
Много ли Вы встречали такие джинсы?
Вы мечтали о ней всю жизнь?
Куда они поедут на этот раз?
Ищите, где починить свой компьютер?
Не хватает денег на данный ноутбук?
По каким дорогам скитаются странники миров?
Не хотите переплачивать за свои покупки?
Надоел ваш старый, потёртый корпус?
Надоел вечно неустойчивый лак для ногтей?
Не нравится потребительская атмосфера салонов красоты?
Хотите избежать любопытных взглядов на дороге?
Чтобы на неё смотрели с восхищением?
Хотите оригинально поздравить своих любимых женщин?
Что представляет собой идеальный массажный стол?
Хотите построить дом на винтовых сваях?
Хотите сделать праздник веселым и организованным?
А может кто подарит ей дом?
Все передумали и не нашли вариантов?
Желаете купить внешний аккумулятор большой емкости?
Есть желание похудеть легко и навсегда?
Звонки коллекторов доводят до нервного срыва?
Где находился Кларк целых четыре года?
Вам нужно собрать мебель или переставить?
Как возникло название станции Ерофей Павлович?
Что будет, если магниты притянутся?
А каким количеством человек можно играть?
У Вас уже есть готовый проект?
Хочется весело провести время с друзьями?
Стремитесь отличаться от других и выделяться?
Есть стремление похудеть легко и навсегда?
Думаете, что подарить на рождество?
Хотите купить крутой и игровой ноутбук?
С чем комбинируются заборы из профнастила?
Вы не можете определиться что лучше?
Какие особенности реплики Айфона стоит выделить?
Ищешь современное украшение для своего интерьера?
Собираетесь на вечеринку в ночной клуб?
Почему в основном покупают продукцию из экокожи?
Почему девушки выбирают именно этот набор?
Думаешь, что бы такое подарить?
Хочешь, чтобы машина исправно возила?
Не получается купить мототехнику за наличные?
Разбился ноутбук, телефон или планшет?
Что требуется для игры с расширением?
Почему потолок заказывать лучше у нас?
И станут ли русские - здешними?
Ну почему их никто не замечает?
Как преодолевать сложности, которые неизбежны?
Надоел холодный пол в вашем жилище?
Хотите новую дверь без головной боли?
Сломалась стиральная машина от этого производителя?
Решили купить и монтировать входную дверь?
Как готовилась операция «Шторм»?
Каким образом происходит процесс улучшения зрения?
Что требуется для сотрудничества с нами?
ГАРАНТИЯ Не нашли нужный расходный материал?
Надоело следить за ламинатом и паркетом?
Цены растут с долларом?
Устали искать карточку по всей сумке?
Резко перестала работать ваша стиральная машина?
Давно ищете себе отличный телефон 2000х?
И что же им остается делать?
Срочно требуется сделать отверстие в полу?
Хотите приятно удивить вашу вторую половинку?
Почему девушки выбирают именно этот комплект?
Желание отдохнуть после тяжёлого рабочего дня?
Вы еще сомневаетесь, где покупать?
Срочно требуется сделать ремонт вашему автомобилю?
Ищите Подарок для девушки или ребенка?
Хотите заказать и купить натяжные потолки?
Вы видели арбузы на свадебных столах?
Как подарить своим ногам роскошный релакс?
Мечтаете построить жилище из клееного бруса?
Летите на отдых или в командировку?
Какой метод депиляции любите именно Вы?
Наличие программ Вас вовсе не интересует?
Хочешь обратить на себя внимание многих?
Желаете много общаться и платить меньше?
Нет времени на физические упражнения дома?
Ваш размер возможно уже покупают?
Всегда мечтали о своем собственном портрете?
А если цена на нефть упадет?
Имеется желание похудеть легко и навсегда?
А каковы они были в реальности?
Как себя будет чувствовать новоявленный юрист?
Вы любите проводить время с семьей?
Хотите иметь хорошую квартиру в новостройке?
Часто слышите про банкротство физических лиц?
У вас небольшой объем?
Что же представляет из себя Лазертаг?
Хотите сделать шикарный подарок своему мужчине?
А может Вы захотите порадовать себя?
Телефон разряжается в самый неподходящий момент?
Назойливые насекомые мешают жить?
Вы хотите достичь успеха в продажах?
Хотите всегда и везде выглядеть стильно?
Но не знаете нюансов и подробностей?
Что происходит с ТПВ после процедуры?
Хотите придать интерьеру стиль и нежность?
Что можно сказать про эту сумку?
Так значит, считал кто-то другой?
Кто выигрывает в «Данетки»?
Имеется стремление похудеть легко и навсегда?
А теперь посчитайте сколько Вы экономите?
Хотите личного мастера на все руки?
У вас вышел из строя холодильник?
Вы любите необычные подарки и сюрпризы?
Любимая давно хотела ваш общий портрет?
Хотите купить долговечный и надёжный пиломатериал?
Искали безопасное и небанальное средство передвижения?
У кого из вас они есть?
Придаст ли вам это положительных эмоций?
Вы ищете необычный и красивый подарок?
Узреть искренний восторг в его глазах?
Почему девушкам нравится именно этот комплект?
Чем же новичок стал лучше предшественника?
Хотите здорового породного щенка с гарантиями?
А как преподнести подарок любимой женщине?
Можно ли вообще величать ее Отечественной?
Как часто необходимо производить мойку окон?
Перестали видеть экран за исцарапанной пленкой?
До сих пор не слышали об этом препарате?
Не знаете как провести совместный вечер?
Достала простуда, грипп и ангина?
Как купить другой террариум или рептилию?
Хотите качественно и недорого сделать ремонт?
Ваш телефон или планшет быстро разряжается?
Почему Вы о нас не слышали?
Возникли проблемы в отношениях между супругами?
Вы хотите стать ее бессмертным героем?
Что вы получите в результате фотосъемки?
Или вы любите париться большой компанией?
Что важно знать при выборе бытовки?
Зачем покупать, если можно арендовать?
Почему стоит воспользоваться услугами нашей фирмы?
ПОЧЕМУ ВЫГОДНО ЗАКАЗАТЬ КРОВАТЬ У НАС?
Заинтересовались моими услугами или остались вопросы?
Или насладиться сладостью из натуральных продуктов?
Вы все ещё сушите обувь на батарее?
Почему нужно обратиться именно ко мне?
Как это происходит в других фирмах?
Хотите сэкономить 1800 рублей прямо сейчас?
Что представляет из себя этот материал?
Не можете открыть или закрыть дверцу?
У вас есть кошка или собака?
Сколько стоит создание сайта в Новосибирске?
Как долго можно носить в слинге?
Любите сделать освежающий глоток в течение дня?
Не включается устройство или сломался пк?
Нужно переустановить Виндоус или настроить программы?
По какой причине продаем так дешево?
Почему стоит приобрести духи у нас?
Как выбрать нужный шкаф или сейф?
Устали искать ведущего на вашу вечеринку?
Задумались о покупке автомобиля с пробегом?
Надоело переплачивать сотовым компаниям за интернет?
Думаете чем порадовать себя этой весной?
Ищете хороший подарок маме или подруге?
Почему клиенты выбирают именно наш интернет-магазин?
Что же они представляют из себя?
У вас болит спина или шея?
Вам срочно нужно убрать огромную территорию?
Решительно настроились взять одного из них?
Для кого подходит 2-дневный курс обучения?
Или Вы являетесь представителем праздничного агенства?
Как оригинально поздравить близких и родных?
Как развить собственную сексуальность и сексапильность?
Почему стоит заказать часы у нас?
Устали от скучных и одинаковых игрушек?
Почему клиенты обращаются именно к нам?
Вышла из строя ваша стиральная машина?
Что представляет собой рисование по номерам?
Что может быть удивительнее и оригинальнее?
Допекают всплывающие рекламные окна в Интернете?
ЧТО ВХОДИТ В СТОИМОСТЬ ПУТЕШЕСТВИЯ СТОИМОСТЬ?
Но стоит ли переплачивать в салоне?
Быть может, лучше употреблять морковь?
ВОЛОСЫ БУДУТ ПОСТОЯННО ПРЯМЫМИ ПОСЛЕ МЫТЬЯ?
И скажи ему, что это?
Вы хотите заниматься производством сельскохозяйственной продукции?
Вы хотите подарить счастье Вашему ребенку?
ЕСТЬ ЛИ ЭТА БЫТОВКА В НАЛИЧИИ?
Вы вяжете Толстую пряжу Толстыми спицами?
Кто хочет жить на Петроградской стороне?
По какой причине предлагаем так дешево?
Почему стоит заказать плойку у нас?
Есть желание устроить сюрприз для друзей?
Для каких марок автомобиля подходит сканер?
Как можно использовать оригинальные смарт часы?
Давно хотели научиться играть на гитаре?
Для чего нужен шлем виртуальной реальности?
И чтобы все смотрели и восхищались?
А если мы найдем цену дешевле?
Почему стоит купить очки у меня?
Вы когда-нибудь видели такой оригинальный шланг?
Как же делается печать на ногтях?
Почему сотрудничать с нашим предприятием выгодно?
Запчасти в магазине находятся без проблем?
Почему стоит выбрать часы у нас?
Где разместить детскую площадку и баню?
Собираетесь организовать квартирный или дачный переезд?
И вы не знаете что предпринять?
Либо просто любите кататься на велосипеде?
ПОЧЕМУ ШТУКАТУРНЫЕ РАБОТЫ НУЖНО ДОВЕРИТЬ НАМ?
У вашего ребенка скоро день рождения?
Вы представляете какой воздух и спокойствие?
Есть подозрения на заражение компьютерным вирусом?
Вирус не дает работать на компьютере?
В стиральной машине не греется вода?
При отжиме сильно вибрирует стиральная машина?
В стиральной машине не сливается вода?
Автохам подрезал или догнал вашу машину?
Кто может сделать из подручных материалов?
Как собрать большое количество ключевых слов?
Как проставить типы соответствия ключевых слов?
Не знаете, что подарить девушке?
Ставишь перед собой только амбициозные задачи?
Способен убедить любого в чем угодно?
Не работает лэптоп или уронили смартфон?
Требуется восстановить Виндоус или установить приложения?
Вам надоело переплачивать за сотовую связь?
Как правильно выбрать мастера по наращиванию?
Стиральная машина сильно вибрирует при отжимании?
Может это кому нибудь нужно?
Возможность работать в международном ресторанном бренде?
Посетить столицу и исполнить свою мечту?
Рабочие сам работал есть несколько бури?
Ищете ответсвенных исполнителей на создание сайта?
Вы хотите уметь зарабатывать серьезные деньги?
Ваш ребенок мечтает стать супер героем?
ПО ДОЛГАМ СТАЛО НЕВОЗМОЖНО ПЛАТИТЬ?
Вас интересуют ограждения из нержавеющей стали?
Перестала работать плита или духовой шкаф?
Где купить дешёвые рабочие перчатки оптом?
Какие тайные знания они передали людям?
Какой должна быть идеальная массажная кушетка?
Где можно применять складные массажные столы?
Возникли вопросы или предложения?
Хотите более быструю и плавную прошивку?
Подскажите пожалуйста что это за монета?
Хотите больше информации и снимков дивана?
Вы хотите удалить натоптыши и мозоли?
Плохо работает девайс или залили пк?
Требуется установить Виндоус или установить программы?
Вы решили, как провести отпуск?
Что требуется сделать от нового владельца?
Кому же доверить такое ответственное мероприятие?
Желаешь привлечь на себя внимание многих?
Уже строите планы на летний сезон?
Собираетесь в спортзал или на прогулку?
Мечтаете о роскошных ресницах без наращивания?
Какой интерьер будет для Вас комфортным?
Или Вам не хватает какой-то программы?
Вам необходимо залить опалубку под фундамент?
Установить стиральную машинку или подсудомоечную машинку?
Мечтаете построить дом из клееного бруса?
Есть долг или просрочки по кредитам?
Появилось огромное желание выучить итальянский язык?
Что может быть лучше лаковой обуви?
Хотите приобрести умного и преданного друга?
Не за горами его День Рождения?
Хотите защитить Ваш салон от ультрафиолета?
Вам не хватает ласки и нежности?
А если вы рыбачите на лодке?
У вас не работает стиральная машина?
Увидеть искренний восторг в его глазах?
Разве это не повод начать ремонт?
И с чего же все начинается?
У Вас возникли проблемы с математикой?
А как же быть юным модницам?
ПОЧЕМУ ОЧКИ ЛУЧШЕ ЗАКАЗЫВАТЬ У НАС?
Кому имеет смысл ко мне обращаться?
Звоните, отвечу на ваши вопросы?
ПРОШУ ОБЪЯСНИТЬ, ПОЧЕМУ ЗАБЛОКИРОВАНО ОБЪЯВЛЕНИЕ?
Почему работать с нашим предприятием выгодно?
Вы ищите спокойную и покладистую собачку?
Так как же все-таки рождаются галактики вообще?
Вдруг вышла из строя стиральная машина?
Вы не видите выход из ситуации?
Уже выбрали свой заказ или думаете?
Что случилось в жизни этих подростков?
Не знаете, где найти клиентов?
Как мы гарантируем сохранность вложенных средств?
Стремитесь подчеркнуть достоинства и скрыть недостатки?
Что нужно сказать ей на прощание?
Хотите подчеркнуть красивые ноги и молодость?
Что можно сделать за это время?
Мечтаете о красивой и уютной квартире?
Покормить одного из своих прожорливых зверей?
Или оригинально украсить интерьер необычными картинами?
Хотите устроить своему ребенку незабываемый праздник?
Но не знаете как его удивить?
Почему есть смысл купить кожаное платье?
Вас лишили права управления транспортным средством?
Как вы позиционируете себя на рынке?
Почему я выбрал эту профессию снова?
Хотите установить качественные и долговечные окна?
Почему стоит купить часы у нас?
Чем угостить одноклассников на день рождения?
В связи с чем натяжные потолки столь востребованы?
Хотите посмотреть каталог кукол нашего сайта?
Хочешь покрасоваться перед друзьями и подругами?
ВЫ ХОТИТЕ БЕСПЛАТНО ПОЛУЧИТЬ АЙФОН 6?
Перестал долго работать ноутбук или компьютер?
По какой причине продаем так недорого?
Как найти выход из подобной ситуации?
Коляска в багажник машины не помещается?
Ваш Мерседес подергивается при переключении передач?
Как замаскировать мелкие сколы на кузове?
Вы не знаете к кому обратится?
Не нравится тратить время на магазины?
Почему сочинцы заказывают ремонт у нас?
Окна вашей спальни выходят на юго-восток?
Кто успеет первым приобрести эту прелесть?
Авто на ходу требуется ремонт турбины?
Нужно перевезти металлический гараж или вагончик?
Почему вам выгодно купить у нас?
Нужно переустановить Виндоус или установить приложения?
Не включается девайс или уронили пк?
Вы не любите занятия в группе?
Почему у нас выгодно приобретать материалы?
Какие виды материалов Вы можете заказать?
Но смогут ли они выполнить миссию?
Все ли построено и работает эффективно?
Наконец, увеличивается ли стоимость капитала?
Что можно построить из такого кирпича?
Знаете, что улыбка творит чудеса?
Магазинное мыло сушит кожу Ваших рук?
Какой русский человек не любит праздники?
Пользуешься навигатором на телефоне в машине?
Вышел из строя компьютер или ноутбук?
Почему Вам стоит позвонить именно мне?
Ваши ноготки постоянно отслаиваются и ломаются?
Вас не устраивает данный отрезок времени?
Вы не успеваете ничего по дому?
Вы хотите незаметно кормить малыша грудью?
Разрядился аккумулятор и автомобиль не открывается?
Хотите роскошный салон для своего автомобиля?
Повысить свою репутацию в кругу друзей?
Хотите качественно и быстро сделать ремонт?
Вам сделали некрасивый, нерабочий сайт?
Как установить и разговаривать в скайпе?
У вас есть небольшой опыт тренировок?
Почему стоит приобрести именно этот портмоне?
У Вас возникли проблемы с сантехникой?
Почему вы постоянно удаляете мое объявление?
Неужели нельзя справиться с этой проблемой?
Ищите крутой и удобный пенни борд?
Трепетные моменты подготовки волнуют и завораживают?
Еще не определились в выборе визажиста?
Почему ремонт стоит доверить нашей бригаде?
Чтобы вам завидовали друзья и соседи?
Ищешь подарок любимой на день рождения?
А может вы хотите незабываемую свадьбу?
Почему стоит приобрести часы у нас?
Что избавит от боли в суставах?
Как правильно действовать при исполнительном производстве?
Как мы снимаем свадьбы и венчания?
Как играть с книжкой - мозаикой?
Какой натяжной потолок выбрать и купить?
Каково истинное предназначение на шей жизни?
Взыскивают деньги, а платить нечем?
Что позволило автору составить подобный труд?
У вас сломался ноутбук или ПК?
Всегда мечтали о роскоши дворцового интерьера?
Не знаете как удивить своих гостей?
Обратили внимание, как он выглядит?
У вас выпускной или день рождения?
А вы знаете куда движется рынок?
Возникли внезапные проблемы с сантехническими приборами?
Перестала работать варочная панель или духовка?
Хотите съэконосить на поиске разных мастеров?
Знаем ли мы правду о себе?
Необходимо сделать красивое и прочное ограждение?
У Вас не включается промышленный холодильник?
Нужно срочно изготовить ключи для домофона?
Кто сказал, что я убит?
Скажите, какой грудничок любит одеваться?
Эти имена вам о чем-то говорят?
Не хотите сразу покупать дорогой квадрокоптер?
Вы хотите чего-то нового и необычного?
Чтобы Вы могли предоставить взамен деньгам?
Согласны сэкономить 1800 рублей прямо сейчас?
Когда вы будете носить эти часы?
Может стоит попробовать проявить разумную экономию?
Не устраивает внешний вид вашего фасада?
Просто «падаете от усталости»?
Необходимо помочь ребенку освоить иностранный язык?
Не успели обзавестись крутым пенни бордом?
Сможем ли мы пройти этот путь?
ВЫ СКАЖЕТЕ, ЧТО ЭТО ФАНТАСТИКА?
Есть результаты, которыми можешь гордиться?
Хотите сделать капитальный ремонт в новостройке?
Не знаете с чего начать ремонт?
Хочешь слушать через портативные колонки блютуз?
Хочешь сделать свой отдых более комфортным?
У вас нет времени посещать салоны?
Кто выбывает, а кто остается?
Занимаетесь реализацией отливантов либо наливной парфюмерии?
Как перестать переплачивать за услуги ЖКХ?
Кто может заказать вышитые детские метрики?
Надоели выскакивающие рекламные окна в Интернете?
Почему стоит работать именно с компанией?
Ваш автомобиль больше не выглядит новым?
А вы готовы стать настоящим бизнесменом?
Вам не хватает времени на уборку?
Необходимо быстро перевезти нужный Вам груз?
Интересно получить больше данных и фотографий?
РЕШИЛ ПРИНЯТЬ СВОЙ ПАКЕТ АНТИКРИЗИСНЫХ МЕР?
Задумались о подарке для предстоящих праздников?
Хотите быть уверенным в своем удилище?
Продавали кроватку с комодом, продали?
Требуется бесплатная консультация по проверкам СРО?
Выходит, звезда упала за забором?
Может, у тебя отмычка есть?
Махру принимать не буду, понял?
А кто тебе туда показал ход?
Что это там делают названые родители?
Зачем это "отцу" понадобилось?
А вдруг на меня кинутся крысы?
Может, не стоило покидать гостиницу?
Ведь не опухал он от голода?
Ведь, наверно, не завтракали?
Забыли, какие он словечки отпускает?
Да разве поймет воспитатель мою душу?
Хочешь, я напишу твоим сестрам?
Что-то еще ждет меня в Новочеркасске?
Забыли, что на собраниях постановили?
Набрался в скитаниях с разными князьями?
Чего, между  прочим, Махора смеялась?
И как этого не видел банкомет?
Неужели наконец исполнится моя долголетняя мечта?
Как это я раньше не догадался?
Пашка Резников не бросил строчить стишки?
Неужели действительно могут быть такие писатели?
Почему ты не выполнил моих указаний?
Мало ты раньше видел золотой роты?
Или развешивать муку в торговой палатке?
Как бы это тебе растолковать пояснее?
Да не шутят ли надо мной?
Кто не задавал себе подобных вопросов?
Неужели я Егора Не увижу никогда?
Может, оба мы Стоя Уснём?
А вы что делаете, дядя?
ЧТО БЫЛО ДАЛЬШЕ КАКАЯ БУДЕТ ШКОЛА?
Надеюсь, вы это ей внушили?
Неужели он позабыл эту марку дома?
Стало, отец может это сделать?
Я спросил, что это значит?
Где же скрывается тайна такого очарования?
Да и каким путем до тебя доехать?
Это что за гадость здесь висит?
Эй, что вы там делаете?
Поток тащил его в Бездонный овраг?
Может, выберешь чего по вкусу?
А вдруг и вправду всё сгорело?
Чего они в небе не видали?
Вдруг у неё и домовые есть?
Не могла остановиться, что ли?
Хочешь, я тебя сейчас спрячу?
Куда спрячешь от хозяев потерянные вещицы?
Неужели ты насовсем превратился в игрушку?
Отощают совсем, что делать будем?
Где набрать столько кикимор для заселения?
В солнышко или в дождь проснулись?
И чтобы никогда не кончались каникулы?
Может быть, вы не верите?
Развлекаться сюда пришли, что ли?
И чем же вы будете заниматься?
Кто мог называть моего отца Сергеем?
Может быть, мне предстоит борьба?
А ты-то зачем пришел?
Захочет ли она теперь меня видеть?
Но если ее лекарства не помогут?
Ты можешь для меня это сделать?
Как еще унизили там нашу девочку?
Какая женщина устоит перед таким обожанием?
Не сбегу ли, не расплатившись?
А кем же тогда буду я?
Может, ему на пользу пойдёт?
Кому-то всё - таки принадлежит идея?
И как всё это вообще зародилось?
О чем ты не можешь молчать?
Кто из великих начинал с Шекспира?
Как вы думаете, Николай Николаевич?
Ты знаешь, кого он предложил?
Как вы думаете, Ксения Павловна?
Что же вы не сказали сразу?
У вас есть какие-нибудь хронические недомогания?
Андрей, что вы там шепчете?
Ты, надеюсь, не возражаешь?
Кстати, почему он так называется?
Кто вообще может быть бескорыстнее матери?
И я должен за это расплачиваться?
Зачем было рассказывать о его красоте?
Но кого она имела в виду?
Может, и Люба подала заявление?
Но справедливо ли бросить ее одну?
Разве мать могла возражать против этого?
Смогут ли отказать ее последнему ученику?
Не слишком ли многому я мешаю?
А надо ли было это провозглашать?
А родители-то где были?
Ты не слышал об этой истине?
Зачем же стремишься на наш факультет?
Быть может, цвет выбирала мама?
Может, нервы еще не изношены?
Как она раньше не обратила внимания?
Могли ли вы пожалеть моего дедушку?
Интересно, а в каком кончилось?
Разве я мог с кем-нибудь посоветоваться?
Ты не помнишь, что именно?
Но, значит, они волнуются?
Может быть, нужны особенные лекарства?
Знаете, как прозвали ваш кабинет?
А если мы ее не спасем?
А с Новгородским вече не сравнивают?
Но где взять для этого медикаменты?
Вас подвигла на это женская красота?
Что тогда будет с хирургическим отделением?
Годится ли это на все случаи?
Разве можно обыденно встречаться со смертью?
Знаешь, как называют эти места?
Может, они просто чего-нибудь недопоняли?
Или покатались на велосипеде?
Вернее сказать, с Анной Ильиничной?
И издеваться над твоей рукавичной мастерской?
Ты знаешь, где Оля жила?
И зачем я пообещал купить его?
Знаешь, когда я это решила?
О чём ты с ним разговаривал?
А как же к нему попал?
Украл он его, что ли?
А что ты прячешь под пальто?
Откуда он знает о вчерашней собаке?
Ну как, увидели искусственный спутник?
Может быть, я не слышу?
Это тебе не приходит на ум?
Но только зачем же снимать комнату?
Может быть, посоветоваться с Ленусей?
Знаешь, что такое авторский домысел?
А ты можешь за кого-нибудь умереть?
Разве классики не уничтожали своих произведений?
Чем ты нас порадуешь, Миронова?
Если на самом деле он ничего не боится?
И что поэтому не надо затягивать?
Уверен, что я буду ждать?
Но когда-то я напишу последний абзац?
Что значит "пройденный этап"?
Неужели и его подвиг кем-то забыт?
А как я там жить буду?
Ты, Шурка, плаваешь хорошо?
А где же целый день околачивался?
Почему ты с ними не уплыл?
И наш корабль к городу привязал?
Они, значит, осенью приедут?
Не очень ли я родных разволновал?
Вы не оставите меня в одиночестве?
Так вроде и сближаешься с ними?
Как сама-то не догадалась?
О чем он с тобой разговаривал?
Как же ты его туда засадил?
Ну как теперь на физкультуру пойдешь?
Что ты получаешь за свои старания?
А вы не могли бы приехать?
Что же будет с ними дальше?
Зачем люди тратили зря столько материи?
Неужели у нас добро не победит?
А что ты будешь делать дома?
Но что делать с конем дальше?
А у нас что же получается?
С чем же папаша Джузеппе пришел?
Не согласитесь ли вы разнести приглашения?
И его ты тоже подаришь королевне?
Не остаться ли мне у студента?
Почему они сохранили все свои ветки?
Ветка возгордилась, и что же?
Разве могла она найти что-нибудь лучше?
Что может быть лучше собственного хозяйства?
Что еще такое приключилось с епископом?
А эти карты что нам предвещают?
А умеют они делать ещё что-нибудь?
Да куда же это все девалось?
Зачем убегать от красоты и наслаждения?
Вы, верно, видели ее?
Какую же песенку спел он ей?
Видишь, как она глотает горох?
Ты думаешь, его кто-нибудь целует?
Что вы скажете в свое оправдание?
И как это происходит?
Не начать ли эту историю сначала?
Как же папа теперь будет бриться?
Ну почему ты не испугалась пурги?
Но где найти этот злополучный пенек?
Скажи, молодец - правильные бумажки?
Кстати, ты её не встречала?
А ты случайно не находила пуговицу?
Ты когда-нибудь пробовала мед золотого корня?
Если снова отправить кого-нибудь в город?
Кто осмелился прикоснуться к его имуществу?
Что ты с ними будешь делать?
А здесь чем она может помочь?
И что все они могут летать?
Чего ты на меня так смотришь?
Ведь ты так обо мне думаешь?
Того, что я уроки сделал?
Может быть, пойти к Смокингу?
Что, понравился пиджачок господина Джонсона?
Ну разве нельзя быть немного повежливей?
А, может, мои подойдут?
Где ты был в последнее время?
Он не мешает вам лечить людей?
Где у вас можно помыть руки?
Вот только во что играть будем?
А почему вы вытаскиваете только бандитов?
Сейчас в школе так быстро учат?
Меня с небольшим хвостиком они выдержат?
Ой, простите, понятно говорю?
И зачем надо было его бить?
Или ты собираешься навсегда остаться обручем?
Неужели жаба не пошевельнется ни разу?
Зачем они вообще отправились в путь?
Постой, что же было во-вторых?
Здесь я и умру, понял?
Итак, почему вы покинули Францию?
У вас есть что-нибудь кроме Брамса?
Значит, это наша последняя встреча?
Что слышно о кровожадной Синей акуле?
Вожак, что со мной происходит?
Мы можем отправиться к нему немедленно?
Тебе грустно, что мы расстаемся?
Готов ли отправиться в Тихий лес?
Видишь вон там, среди деревьев?
Так, значит, это персики?
В вашем лесу есть что-нибудь интересное?
А почему вы об этом спрашиваете?
Что вы еще от меня хотите?
Ты знаешь, где находится Лисенок?
Интересно, сколько времени продолжаются обмороки?
Но кто же будет служить приманкой?
Ну а семью семь сколько будет?
А вы не будете слушать концерт?
Зачем приучила его к лёгкому хлебу?
Да и что я стала бы объяснять?
Мама звала обедать, ты слышала?
Что значит "такой" медведь?
Которого можно к тому же убить?
Как я воображала себе эту ночь?
Как не удовлетворить такую вежливую просьбу?
Почему же никто не понимал ее?
Отчего ты плачешь в три ручья?
Как, вы меня не узнаете?
Интересно, где он спрятал драгоценности?
Кто третьего марта торчал перед витриной?
Неужели у тебя хватит наглости отпираться?
Как, и он тоже свихнулся?
Журналы мод предлагали юбку - лохмотья?
А что написал этот неуч портье?
Через сколько секунд сработают электронные лучи?
Да ты понимаешь, что говоришь?
Разве ты хочешь умереть от голода?
Хочешь, я провожу тебя домой?
Может быть, ещё не поздно?
Сколько вы дадите мне за него?
Но что произошло тем временем с Перлиной?
Может быть, поедешь с нами?
Может, удастся остановить попутную машину?
И зачем толкнул её так сильно?
Разве Шаман не устал в дороге?
Сколько мы шагаем, Петрос Георгиевич?
Может, она матери помочь хотела?
Может, у них отец погиб?
А ты откуда знаешь про удава?
Неужели мы бросим его, мамочка?
Вкусный суп я сварила, правда?
Разве будет волчица ждать целую неделю?
Может быть, скучает о дедушке?
Удивительно, как  только он умеет это?
Разве мог Валетка оставить меня одного?
Помнишь, овчарке ты уколы делал?
Разве мать могут убедить такие доводы?
Съем я его, что ли?
Как же она тебе могла прийти?
Не спуститесь ли вы в колодец?
Однако не слишком ли он шутит?
До каких пор сие продолжаться будет?
Может, это все-таки был сон?
Не хочу я купаться, слышишь?
Обнаружит ли он его этой ночью?
Только вот где же взять сирень?
ВЫ ВЕРИТЕ, ЧТО СУЩЕСТВУЮТ ФЕИ?
Кто бы это мог его отравить?
Кто из вас будет мне служить?
Что вы сами об этом думаете?
Может, она обойдется без новенького?
Но как я передам его Питеру?
Не знаешь, как его благодарить?
Может быть, она адрес переменила?
Что же я ничего не купила?
Тут, наверно, продают конфеты?
А это что за состав стоит?
Почему сегодня Петя Просыпался десять раз?
Как теперь явятся Мальчики к маме?
Прыгает птица, Мне это снится?
Может быть, они хотели познакомиться?
Может, случилось что с почтальоном?
Может, смешно говорить - друг?
А может, я просто трушу?
Как же все это было у них?
А может, он просто упал?
Может, он бежит сейчас назад?
Может, тогда, в Лежайске?
Значит, я лежу на носилках?
Может, откушаете и рюмочку хотите?
Кто же это говорил, когда?
Помнишь, которого славяне зовут Макакой?
Или я не замечал ее прежде?
Или кататься, как сказал Саша?
А может, настоящий Гитлер смылся?
Но мало ли о чем говорили?
Знаешь, что Гитлер сказал недавно?
Ведь ты в школе хочешь работать?
На кого же я вас оставлю?
Не стоять же так всё время?
Почему он не приезжал сюда раньше?
Наверно, потому, что она болтала без умолку?
Давай как-нибудь на Нарские пруды съездим?
А если действительно заболеешь и свалишься?
Кто тогда будет ходить через Нару?
Три, четыре, пять раз?
А может, лучше не говорить?
А где ты об этом слышал?
И разве может быть работа баловством?
Или игрушка, которой радуется карапуз?
Может, мамка с собой взяла?
Но откуда Тимок-то узнал?
Помнишь, как на собраниях выступали?
Кто же это письмо мог сочинить?
Или просто думал сейчас о чем?
Может, их зима такими делает?
Я про папу говорю, понимаешь?
Ты что, моря не любишь?
Нет, в море чего смотришь?
Тогда почему он сейчас не приехал?
А маму ты с орденом поздравила?
И откуда это у нее прорвалось?
Но как же кончается эта песня?
А может, это и овсянка?
Но откуда он мог знать это?
Может, чего-то она не понимает?
А об Игоре Николаевиче ты подумал?
А тебя тут никто не заметил?
С кем и когда это было?
Где нас и вас учили этому?
Интересно, сохранились эти газеты сейчас?
Предстать перед родителями в таком виде?
Ты знаешь, зачем я пришел?
Разве ты еще не видала его?
Только мы что, уже уезжаем?
А вдруг у него грибок был?
Так зачем расстраивать его лишний раз?
Вы думаете, она всё помнит?
И как вы про них узнали?
И почему Янош взялся их придержать?
И почему не открылась тайная шкатулка?
Ну и как к вам обращаться?
А как потом выбраться из башни?
Как я могла так глупо попасться?
Но скажи, ты слышала свист?
Что они делают в моём дворце?
Но что мы делали так долго?
Почему не отправились сразу в замок?
У вас ведь есть белая лошадь?
Но что с нами будет дальше?
Разве вы не видите их глаза?
Зачем же ты поступил так нехорошо?
Кто мог совершить столь дерзкое злодеяние?
Так какого ещё печенья нам желать?
Может, у них есть леталки?
Почему же собаки лают на нее?
А что ещё ему оставалось делать?
Итак, ты съел заколдованный персик?
Где ты его нашел, Тото?
А у вас тоже есть имя?
Может, быстренько пробежим мимо пещеры?
Вдруг он захочет разъяснить свою шутку?
Что наденет вместо насквозь промокшего платья?
Но как ты себя чувствуешь сейчас?
Разве может быть левый флигель справа?
Кто же тебя запер в башне?
Ты пойдешь со мной, Биллина?
Что же ты не пришел раньше?
Какая же тут может быть еда?
Интересно, как они сюда попали?
Зачем защищать нас друг от друга?
Разве ты не понимаешь собачьего языка?
Как вы оказались в этих краях?
Чего же ты от нас хочешь?
Сидит отлично, не правда ли?
Как прикажете все  это пони - мать?
Но что же нам теперь делать?
Кто вы, как вы живете?
И почему так ужасно накренилась палуба?
Надеюсь, мы успеем до тренировки?
Мы с вами раньше не встречались?
Он разве думает о старшем брате?
Кто обул в мой ботинок кресло?
Отчего прохладно стало Одуванчику в бору?
И как это ты оступиться могла?
А как же вы их ищете?
И ведь кто надоумил - то?
Знаешь, какой первый признак тифа?
И эту мерзость ты читаешь ребенку?
Ты тоже любишь книги про маньяков?
А ты что, не веришь?
Хочешь, я на колени встану?
И давно вы нас ждете здесь?
Но я постараюсь покороче, ладно?
Помните, я говорил о предательстве?
Стоит ли тратить на это время?
Мы улетали на закате, верно?
Помнишь, какой белый медведь смешной?
Как я смогу жить без тебя?
Как мы его назовем, Лиза?
Может быть, в следующий раз?
Но как же вы попали сюда?
А может, это как сон?
Слишком с претензией, ты думаешь?
Ты хоть читать-то умеешь?
Плюнуть, лечь, продолжать спать?
Вы, поди, больше знаете?
Но как вы справитесь с Вольномахом?
Как ты узнал про Тыщенцию Кувырк?
Тетушки Флора и Хлоя здесь живут?
Как вы с Аленкой чаще говорите?
Видел у нее помело в руках?
Могу я увидеть девочек, Пиччи?
Как вы теперь относитесь к Фуриане?
Что мне помешало уйти отсюда раньше?
Или будете дуться, для солидности?
Федор Пафнутьевич, не составите компанию?
Неужели я смогу расстаться с клюкой?
Чего ты хочешь больше  всего на свете?
А мама с папой уже встали?
Непонятно, куда разбежались загадочные существа?
Или ты тоже ничего не знаешь?
Знаете, что такое парниковый эффект?
Помнишь, что ты ему сказала?
Как же вы предполагаете добраться туда?
Кто это сочинил, ваша тайность?
Повторить еще раз, до конца?
Нешто вся планета в детство впала?
Я вас обидел, госпожа Неровня?
Но зачем доставлять ему лишние хлопоты?
Ты знаешь Блока - поэта знаменитого?
Имеются ли в Германии детские дома?
Есть ли там беспризор - пики?
Случалось ли морякам бывать в Африке?
Почему немцы терпят у себя капиталистов?
О чем же говорить - то?
Кто откажется с Лазаревым туда пойти?
Что же все-таки сказать Марье Афанасьевне?
Ты разве не пойдешь в гимназию?
Где ты такого достал, Васька?
Кто им дал право меня пороть?
Где мы будем тогда искать большевиков?
Значит, мы разминулись с отцом?
А где же они есть такие?
Видал, как рыбу бомбами глушат?
А у тебя уже уши трясутся?
Видишь, липа на бугре покосилась?
Никогда бы не догадался, правда?
Знаешь, куличи пекут из такой?
Какая нечистая сила их туда понесла?
Кто бы это мог писать мне?
А может, его уже расстреляли?
А разве ты не знаешь почему?
Разве люди болеют только в Москве?
Разве какая-то двойка может нам помешать?
А почему ты вдруг так решил?
Ты хочешь, чтобы тебя исключили?
А фамилию дяди Феди ты помнишь?
Не станешь же открывать все подряд?
Неужели опять Вера Петровна её вызвала?
Чего здесь забыли, чего потеряли?
Что ты ответишь на такой вопрос?
Как это я сразу не сообразил?
Кто в Киев никого не пустит?
Из чего будем стрелять в утку?
Зачем базарным торговцам сдалась наша лошадь?
Ведь это же испортит ваше счастье?
Чему сегодня научит нас пан Клякса?
Помните, как я вылечил трамвай?
Помнишь, я дала тебе ключик?
А что привело тебя ко мне?
Опять ты принимаешься за старые фокусы?
Ты все еще считаешь ее своей невестой?
Разве так поступают уважающие себя привратники?
Как теперь смотреть в глаза жильцам?
Как это я раньше не додумался?
Разве на таком коне далеко ускачешь?
Разве можно давать маленькому целую бабочку?
Кто знает, какая тут глубина?
И что будет с птенцом каменки?
Как там тебя звери не съели?
Видели, как это мухи делают?
Ну что она понимает в драке?
Думаешь, они слова твои понимают?
Дескать, не дадут ли капустки?
До берега она донырнуть не могла?
Через такие штаны разве гад возьмет?
Спросите, на кого плавунчики похожи?
Как их узнать, если встретишь?
А как их у матери отнимешь?
Когда же мышей-то ловить?
Как в темноте дорогу назад найти?
Да разве зверя в лесу догонишь?
Вдруг он своим криком всех разбудит?
Что мы будем с ним делать?
Может, хочешь влезть в лодку?
А праздничный пирог у тебя есть?
Чем же я могу тебе помочь?
И куда только девалось мое воображение?
Как поживают в круге маленькие дуги?
Ну, как он поет псалмы?
Да кто захочет купить твоего Гарри?
Какое он имеет право распоряжаться мной?
Вы никому про меня не расскажете?
Как же ты с ними справляешься?
Она, кажется, выше тебя?
Почему мне никто ничего не сказал?
На какие законы мы можем полагаться?
Может, ее по дешевке пустят?
Как же я без тебя буду?
Что может быть хуже умного негра?
И кто из вас осудит меня?
Кто же будет за такую заступаться?
Зачем вы ее привели ко мне?
Зачем же вы еще эту привели?
Разве тебе никогда этого не говорили?
Чем ты занималась у своих хозяев?
И как только она ко мне попала?
Ну что может быть прекраснее этого?
Разве им плохо живется у нас?
Неужто вы мне ничего не дадите?
Что же теперь со мной будет?
Разве тебе плохо живется у нас?
Ребята, видали, каков шутник?
Так почему же он допускает такое?
Да ты еще держишься на ногах?
Но зачем он отворачивается от меня?
У них будет костер, Джек?
Неужели я оставил ключ в замке?
Последи за ним сегодня, хорошо?
Ну почему Джек не позвонил раньше?
Что же они задумали, Питер?
Надеюсь, грабитель не успел убежать?
Откуда ты все это знаешь, папа?
Да где же здесь можно укрыться?
Чтобы там, внизу, подумали?
Вы уверены, что там живут?
Что вы думаете о моем плане?
Но как порошок может им помочь?
Можно ли теперь испробовать силу порошка?
Неужели оно так и не спустится?
Ты еще никогда не отращивал крылья?
Но как же тогда объяснить происходящее?
Почему она до сих пор не увезла вас?
А вы пока передохните, хорошо?
Вы испекли для меня имбирный кекс?
Интересно, куда она их приведет?
Знаете, кто сейчас звонил?
Ну как, приятель, договорились?
А ты что, его знаешь?
У него открыты глаза или показалось?
А еще что-нибудь здесь есть интересное?
Может быть, произошла серьезная авария?
Боишься оказаться втянутым в новую тайну?
Может, на банджо поиграть?
Надеюсь, он не поднимет вой?
Или же смотрит в профессорское окно?
Что же здесь происходит, Снабби?
Мистер Марвел не может его узнать?
И знаете, кого он подозревает?
Обрадуется ли отец, увидев его?
Что это случилось с любимым хозяином?
А кто же тогда был третий?
Неужели это и есть водяное жерло?
Ты плавал на лодке к скалам?
А что скажешь насчет мисс Перчинг?
Какие новости принесет им завтрашний день?
И что будет с их каникулами?
А это кто выходит из машины?
Как все неожиданно получилось, правда?
Вы тоже остановитесь там, сэр?
Когда он приедет, мистер Мортон?
И почему девчонки не умеют целиться?
Что ты на этот раз натворил?
Каким образом Снабби вдруг оказался здесь?
Как тебе это нравится, Чудик?
Когда я мог усесться в мазут?
У вас есть что-нибудь моего размера?
Как ты мог купить такую дрянь?
Может, принял за кого-то другого?
Подождем, как будут развиваться события?
Может, удастся поговорить с ним?
Может быть, наглотался морской воды?
Тогда чем же он отдает долги?
Интересно, куда это они собрались?
Снабби, ты к чаю спустишься?
Может, сыграем пока в карты?
Может быть, там кто-то прячется?
Когда мы встречаемся с мисс Перчинг?
Даже Чудика не заметили, представляете?
Чтобы я зубрил что-то в каникулы?
Выходит, что уроков не будет?
Ты правда хочешь прочесть эти пьесы?
Может, вам и подешевле сгодится?
Ищет способ, как их впустить?
Можно, я тоже приведу Чудика?
Интересно, мистер Кинг уже спит?
Неужели ты веришь в эту ерунду?
Вы не слышали ночью какой-то шум?
И что он нашел в ручье?
Что им удастся обнаружить в подвале?
А куда я засунула свои туфли?
Чем занимался он в большом доме?
Может быть, что-то там спрятали?
Что там может со мной случиться?
А, может быть, нет?
Как посмел мистер Кинг устроить такое?
Может, он следил за ними?
Значит, Роджер привел сюда полицейского?
Ты что, сдурел, Джо?
Ты ведь знаешь Снабби, правда?
Чтобы быть вместе с остальными преступниками?
Найдет ли он когда-нибудь своего отца?
А знаете, кто это крякает?
Где же достать еду для Тилли?
А еще что-нибудь для нас есть?
Разве нельзя встретиться в половине десятого?
И зачем укладывают вещи в коробки?
Как ты думаешь, ее украли?
Может ли вскарабкаться на высокую стену?
А ты можешь придумать что-нибудь поумнее?
Видишь, на ней висят носки?
Помните те круглые следы около стены?
С какой стати Уильям там оказался?
Ну кому такое в голову придет?
А другие одноногие в округе есть?
А что он говорил про львов?
Как же мы раньше не догадались?
На что же наткнулась Великолепная Пятерка?
У Сьюзи есть велосипед, Джек?
Что имеют в виду эти люди?
Что же все-таки случилось с Джеком?
Ты слышал, что я сказала?
А по какому поводу вы собирались?
Интересно, почему его так прозвали?
Не будет ли груз укрыт брезентом?
Разве это не будет чертовски здорово?
Кому здесь быть в такое время?
Каким должен быть их следующий шаг?
Как ты спрячешь свои черные волосы?
Как же там может находиться пленник?
Может, лунный свет так отражается?
В каком окне, можешь сказать?
Что же происходит в этом замке?
Может, он пытается напугать нас?
Так кому она сигналила и почему?
Неужели Питер его больше не любит?
Думаете, его можно взять напрокат?
Вы-то что тут делаете?
Как ты думаешь, они подружатся?
Или собираются что-нибудь украсть из фургонов?
Джулиан, ты не достанешь лимонад?
А вы не хотите устроить пикник?
А ты как думаешь, Джу?
Может быть, мужчины все ещё там?
Интересно, куда этот лаз ведет?
Можно взять твой фонарик, Джулиан?
Может, это он и есть?
Как это ты так быстро вернулся?
Помните, как мы его отыскали?
Не работают ли в толпе карманники?
Не толкутся ли поблизости прочие жулики?
Почему Фатти уделяет ей столько внимания?
Интересно, что это может значить?
Спорим, что мы его узнаем?
Как ты успел так быстро переодеться?
Башмаков побольше у вас не найдется?
Что Гун собирается делать у сапожника?
Интересно, разгадали они его маскарад?
Неужели Тонкс показал им эти бумажки?
В какие это игры вы играете?
Ты ведь знаешь, кто она?
На кого это Бастер так лает?
Зачем вору надо было его посылать?
Вы слышали, как они приходили?
Но что он имеет в виду?
А что вы к нему привязались?
И как это у Фатти получается?
А почему тебя это так интересует?
Как это ему каждый раз удается?
Хотите, я вам его прочту?
Он-то что здесь забыл?
Это ваш хозяин сделал что-то дурное?
И как это у него получается?
Интересно, кто же это был?
Интересно, что он теперь замышляет?
Может, попробуешь еще Бастеровы галеты?
Эрн, что ты здесь делаешь?
Джордж, ложишься ты или нет?
Ой, Тимми, что случилось?
Может, у них была карта?
Джулиан, ты что-нибудь можешь понять?
Мы же его на пруду оставили?
И поймет, что мы уходим?
Мы много чего узнали, верно?
Значит, тут и надо искать?
И что тогда объяснил ему Гай?
Ой, Гай, мы помирились?
Сумеешь ты по ней наверх взобраться?
Интересно, что он там затеял?
Но в чем заключается его важность?
Ты что сюда положила, Джоанна?
Или ты сама что-нибудь собираешься испечь?
А вдруг у мальчишки есть боа-констриктор?
Видишь, как сидит эта собака?
А сейчас кто-нибудь бывает на острове?
Вы что, не хотите искупаться?
А вдруг этот способ не сработает?
Это не он пробирается сквозь заросли?
Почему их не уложили в ящики?
Ты что, нанял эту лодку?
Но что же все-таки он слышит?
Видели вы когда-нибудь такую кладовую чудес?
Но кто теперь знает про это?
Что это там торчит из-за сундука?
Не играй с огнем, слышишь?
Не помню, как ее зовут?
Ты что, хочешь рассердить профессора?
Ты что кричишь на наших друзей?
Все еще воображаешь себя автомобилями и тракторами?
Даже гориллы меня слушаются, понял?
Может, он нам ее покажет?
Куда же делось его второе ухо?
Ничего, если мы откроем клетку?
Может, мы принесем свои продукты?
Ему ведь тоже нужно что-то дать?
Ты ведь не станешь презирать меня?
Кто это там шепчется во дворе?
Интересно, слышал Дудик какой-нибудь шум?
Неужели все случилось из-за его болтовни?
У тебя есть копии украденных записей?
Что он выкинет в следующий раз?
Но достанет ли до окна башни?
Кто посмел расположиться на моем острове?
Зачем же ты поехала на остров?
Это кого ж ты называешь Пончиком?
Помните, как надо себя вести?
Каким образом вы с ней встретились?
Может, у него солнечный удар?
Вы что-то хотели у него спросить?
К чему теперь клонит этот мальчишка?
На кой тебе сдался такой сувенир?
По-твоему, с нее будет толк?
А по-твоему, как они поступили?
Может быть, попал не туда?
Как же ты сделал себе лысину?
А раньше та женщина когда-нибудь возражала?
Почему же ты сразу не сказал?
И позволил себя в ней увезти?
Бетси и Дейзи, поедете туда?
Неужто Фатти поверил в эту байку?
Неужто в ней что-то было дельное?
Разве ты не получил первый приз?
Что-то с ним случилось, Фатти?
Не перекинуться ли с ним словечком?
Услышат ли о нем еще когда-нибудь?
Есть ли там хоть какое-то жилье?
Ты что собираешься делать, Фатти?
Неужели так можно открыть замкнутую дверь?
А теперь нас никто не тронет?
У тебя что, ноги подкашиваются?
Может, там заперто какое-то животное?
А что мы наденем на себя?
А ты приехал на пасхальные каникулы?
Вы что, тоже их видели?
Тогда какой смысл лезть на крышу?
Почему не сообщили о порванной записке?
И каково бы вам тогда было?
Что может делать человек столько времени?
Кому это могло прийти в голову?
Бетси, ты пойдешь со мной?
Вы скажете мне, где идти?
У девочки есть домик для кукол?
Что участвует в деле об ограблении?
Здесь-то вы что делаете?
Но как нам отловить Джона Джеймса?
Вы мне скажете, прошу вас?
До его собственного дома, понимаете?
Но как они могли его проглядеть?
Не допускать сюда такого божественного запаха?
Ты тут ни при чем, я полагаю?
Ну зачем ты за мной увязался?
Или можно незаметно выскользнуть на улицу?
И будете гадать на благотворительном базаре?
Может, спрятал что-нибудь в обивку?
Неужели тощий мальчишка все-таки украл Бастера?
Видели ли они кого-нибудь возле коттеджа?
А вы ведь ужинаете в семь?
Сейчас я погашу свет, видишь?
Почему она не заезжает в ворота?
Что делали в коттедже полуночные гости?
Неужели не можешь сам сходить погулять?
Когда ты будешь свободен - то?
Что на это скажет его папаша?
А что Фатти скажет на это?
Может, ее поймали с деньгами?
И как ты догадался про занавески?
Вы не останетесь, мистер Анри?
Где она была все эти дни?
Выйти и сообщить о своем присутствии?
И откуда ты о них узнал?
Может, попросить разрешения расспросить Ларкинов?
Ее муж случайно не ракеты делает?
А жить в нем можно будет?
Может быть, это его приятель?
Может, оставим его в покое?
Как он выглядел, этот человек?
Интересно, узнал ли его Гун?
Боже милостивый, что все это значит?
Уснул ты там, что ли?
Вы что-нибудь видели или слышали ночью?
Может, он получил какое-то письмо?
А может, выпьем лучше какао?
Видите, в костре что-то поблескивает?
Неужели нам нельзя пойти с тобой?
А ну говори, что задумал?
Кто же тогда приставил эту лестницу?
Интересно, напишет ли Гун донесение?
Значит, это был не Фатти?
Интересно, к кому он приехал?
Не знаешь, что это такое?
Что-то вдруг ты стал таким чистоплотным?
Так что же все-таки случилось с Эрном?
Может, это связано с тайной?
Что один из них сказал другому?
А о каких происшествиях вы говорите?
Вдруг у них есть какие новости?
Может быть, позвонить в него?
Похоже, дел у вас невпроворот?
Что с тобой происходит, Эрн?
Кто узнал о местонахождении похищенных ценностей?
И кто поручил Эрну их конфисковать?
И почему он ничегошеньки не помнит?
Может быть, перевязать тебе руку?
Вдруг Тайноискатели найдут их и опознают?
Уж не случилось ли что-нибудь плохое?
А ты что-нибудь о нем слышал?
Они тебе ничего плохого не сделали?
Вы что-нибудь понимаете, мистер Гун?
Вы разрешите нам пойти в поход?
Тимми ведь тоже идет с вами?
И что это он себе повредил?
Может, все-таки показать его ветеринару?
Эй, Тимми, хочешь кусочек?
Джулиан, у тебя есть фонарик?
А может, ферма совсем рядом?
Не могли бы мы переночевать здесь?
Может быть, ему все это снится?
Что бы вы могли нам предложить?
Неужели это и есть Мрачное Озеро?
Дик, у тебя сохранились обрывки?
Он их здорово невзлюбил, правда?
Как же мы этого не предусмотрели?
Господи, неужели Тимми опять ускакал?
Может быть, привязать ещё что-нибудь?
Слушайте, кто-нибудь отыскивает наши ориентиры?
Вы полагаете, они все  ещё там?
Ты ведь не откажешься, мама?
А ты уже отправила ей ведро?
Что вы делаете на ступеньках фургона?
Почему вы не учите его музыке?
Когда мы поедем туда, папа?
Что же они найдут за ней?
Что, возвращаются Дик и Энн?
Послушай, куда это побежал Тим?
Можем мы взять его с собой?
Представляете, какой сюрприз его ожидает?
Что могло произойти со вчерашнего вечера?
Почему все держится в таком секрете?
Это ктой-то тебе наболтал?
Тоже решили совершить прогулку на велосипеде?
Прекрасный день, не правда ли?
Чего ты тут прячешься в темноте?
Может, этот человек живет там?
Что мы, собственно, узнали?
Или он действительно дожидается своего брата?
Кто же получит завтра очередное письмо?
Как он теперь объяснит его исчезновение?
Вы разрешите мне на них взглянуть?
Что вы по этому поводу думаете?
И где они все будут спать?
Эта маленькая каналья насмехается над ним?
Эта каналья опять забралась в кладовку?
Неужели животные в самом деле подружились?
Видите точку, которой он обозначен?
У вас что, рассудок помутился?
Квентин, ты вообще слушаешь меня?
Надеюсь, ты поедешь с нами?
Сразу же будете перебираться на маяк?
Интересно, кто вообще придумал маяки?
А ты можешь так вилять хвостом?
Понял, что я хочу сказать?
Ты за собой закрыла, Энн?
Что ты нашел внизу, Джу?
Девочки, хотите пойти с нами?
Видите над нашими головами каменный потолок?
Джереми, вы покажете нам дорогу?
И почему мы не могли помолчать?
Может быть, это железные полосы?
Это Джекоб с Эбенайзером были там?
Хочешь, чтобы мы все оглохли?
Туда нужно заливать керосин, Дудик?
Можете вы говорить нормально, в конце концов?
Надеюсь, он еще не спустился?
Почему он не поселился в отеле?
Вы что, гудок не слышали?
Где вы сегодня будете после обеда?
Интересно, папа знает о ней?
Почему никто не надерет ему уши?
Можете вы раздобыть для нас лопаты?
Крысы там дерутся, что ли?
Но там еще и люди есть?
Можете вы положить обратно эту крышку?
Что вы там принесли с собой?
Я верно говорю, мистер Дерлестоун?
Приятно дать мозгам работу, верно?
Вы много зарабатываете на продаже шаров?
Но что означали все эти вопросы?
Как вы раздобыли все эти сведения?
А в этой сигарете есть записка?
Что бы это значило, Фатти?
Ну - не собираешься мне признаться?
Разве я тебя только что не запер?
Вы собираетесь оставить его под замком?
Разве остальные не зайдут вслед  за первым?
А вдруг мальчишка погибает от удушья?
Как он объяснит это инспектору Дженксу?
Вы не задержали его на ночь?
В котором часу вы его освободили?
Какое бы трудное место ты выбрала?
Слушай, а как тебя зовут?
Нечистое дело, не правда ли?
Ты что, ушел из цирка?
А что, раскрыли новое дело?
Или вы думаете иначе, Гун?
Откуда в конце концов инспектор знает обо всем?
Ну и где там была тайна?
И какого цвета была эта краска?
Полагаю, вы согласны со мной?
Надеюсь, вы согласитесь со мной?
А по скольку придется на каждого?
Вернуться на прежнее место в лагерь?
Дик, вы здесь стоите лагерем?
Ты уже можешь читать и писать?
Ты нарочно меня пугаешь, да?
Ты когда-нибудь ходил туда, Баффло?
Интересно, что скажет дядя Квентин?
Не здесь ли начинается винтовая лестница?
А она не сможет им помочь?
Может быть, их защитит Тимми?
Как все-таки взломщик проник в дом?
Но тогда почему не проснулся Тим?
Ты знаешь адрес родителей в Испании?
Вы никак не можете его известить?
И сможет ли он остаться незамеченным?
Когда злоумышленник собирается прийти за добычей?
Кто же сейчас появится у калитки?
Ты знаешь дорогу в Вороний лес?
Почему он не оставил какой-нибудь знак?
Почему вы не пошли по колее?
Так идем мы туда или нет?
А если эти злодеи тебя схватят?
Как вы думаете, коньки брать?
А это на все машины действует?
Как вы думаете, это возможно?
Вы поговорили об этом с Морганом?
Видели вы когда-нибудь такую невероятную штуку?
Оставим на ночь печку или нет?
Мне он понравился, а вам?
Может быть, через живую изгородь?
Можем мы туда попасть через изгородь?
Он что, не поверил нам?
Зачем только мы решили довериться Моргану?
Знаете, что они мне сказали?
Куда он на этот раз забежал?
Это ты подвернулась ему под ноги?
Зачем вам понадобился адрес мистера Пикса?
Или помнит, но теперь боится?
Не стыдно, что бросили меня?
И что теперь скажут его родители?
Я очень волнуюсь, а ты?
В каких же магазинах все это продается?
Как ты сделал такое бледное лицо?
Когда неизвестный жилец приходит и уходит?
Играете в прятки на чужой территории?
Лучше сразу скажите мне, слышите?
Погодите, как же их звали?
Был ли это Джон Генри Смит?
Скоро ли появится кто-нибудь из Тайноискателей?
Прочитали ли ребята его секретное послание?
Помните, мы там как-то прятались?
Неужели он ловит здесь какие-то радиоволны?
Почему же он не сказал им?
Тимми тоже был с вами наверху?
Может, это был старый окурок?
Энн, ты ведь поможешь мне?
Чтобы ты опять там закатила скандал?
Ты ведь частенько преувеличиваешь, правда?
И почему он принес ее сюда?
Но как тетрадь оказалась у Тимми?
Тебя, наверно, Джордж перевезла?
Но где же ты ее оставил?
Может быть, Джордж тоже там?
Неужели эти двое вернулись раньше срока?
Но почему же Тимми не предупредил?
Но кто же это может быть?
Есть ли еще время до взрыва?
Что тетя Фанни имеет в виду?
Она спала в корзине, представляешь?
Но что скажет на все это Тимми?
Это ведь пахнет ветчиной с томатами?
Ах да, как тебя зовут?
Неужели ты никогда этого не замечал?
Можно я возьму одного на руки?
Мы поняли друг       друга, мисс Джорджина?
Ты не возьмешь ее к себе?
Как может человек быть таким трусливым?
Вы узнали, где находится Джордж?
Или ты мне купила новый велосипед?
Может, попробовать влезть в окно?
Но как мы эту историю назовем?
А если я наступлю на тебя?
Привет, Джордж, ты проснулась?
Как ты думаешь, это возможно?
Кто мог звать Джулиана на помощь?
А может, это какие-нибудь животные?
И мы тебя застукали, так?
Господи, ну что же случилось?
И ты решил бежать за нами?
Разве они сумеют найти его ночью?
А вдруг это был не Дик?
Где было то окно под крышей?
Ага, а вы не знали?
Что он собирается с ними делать?
А как будет с нашей едой?
Может, он остался в саду?
Может, собака учует его запах?
Что ты делал в моей машине?
Почему ты позволил убежать этому мальчишке?
Что, если полиция найдет его?
Можно нам выйти отсюда, Джу?
Ты что, шуток не понимаешь?
Иди вы готовитесь куда-то идти вместе?
Может, Фатти сумеет придумать конец?
Может, она ему не понравилась?
Не поискать ли нам этот вход?
Что на это скажет его отец?
Как ты это узнал, Фатти?
И как же они выносят картины?
Что это там происходит на острове?
Взбесились вы все, что ли?
Почему спите на кухне моего дяди?
Отец, неужели мне нельзя приехать?
Ты что, нам не доверяешь?
Что это мог быть за шум?
Сможем ли мы на неё забраться?
Зачем кому-то понадобилось прятать здесь чемодан?
Как же мы теперь откроем его?
Славно мы тут живем, правда?
Вот будет потрясающий номер, правда?
Но как могли сюда попасть коровы?
Неужели ты уже забыл про коров?
Какой смысл перевозить контрабандой такие вещи?
Когда же мне дадут настоящую еду?
Ты в самом деле не догадалась?
Может, они ему просто померещились?
За чем же это охотился злоумышленник?
А что ему еще оставалось делать?
Могла она принадлежать совсем крохотному ребенку?
А тебе дали чаю, Бастер?
Ты на  самом  деле дашь мне ее почитать?
На каком участке дороги производится ремонт?
Почему же он к реке побежал?
И часто он ходит во сне?
Зачем старику понадобился такой тяжелый мешок?
Как же он очутился у вас?
И как только это у него получается?
Интересно, что поделывают остальные ребята?
Кто писал названия на радиаторах машин?
А вдруг инспектор потребует подробных объяснений?
Уж не преследуют ли его призраки?
Как я мог оказаться таким остолопом?
Ты произнес слово "ботинки"?
Знаете, как они себя называют?
Составите нам компанию, мистер Гун?
Где бумаги, которые тут лежали?
А когда же как следует поедим?
Может, это какая-то безволосая собака?
Как думаете, ничего не забыли?
Зачем надо было им бродить там?
Может, девчонкам не передали ничего?
Вы что тут делаете среди ночи?
Ты точно не едешь с нами?
Они сегодня и отправлялись, помните?
Что-то там Джордж поделывала весь день?
Я тебе для чего платок дала?
Что, правда по мне соскучились?
С ума сойти можно, правда?
Вы-то сами слышали самолет?
А ты как считаешь, Тимми?
Приземлится ли он на сей раз?
Сколько же их тут было всего?
Как они успели сбиться с пути?
Как думаешь, где они сейчас?
А что там в них было?
Приведет он Тимми или его поймают?
Это кто же такую писульку передаст?
Где они были в это время?
Зачем Джордж отправила его к Генри?
И как они выбрались из пещер?
Или они все-таки к цыганам попали?
Может быть, твой любимый табак?
В таком наряде явился на чай?
Ты что, на тренировку собрался?
Надеюсь, вы хорошо поиграли вместе?
Как ты объяснишь столь странный факт?
Как же блохи могут тянуть тележку?
И чего же она этим добилась?
Но где же прячется он сам?
Что же он будет делать дальше?
Что же заставило его приехать сюда?
Мамочка, помни это, хорошо?
Где именно нам искать, Питер?
Интересно, как дела у Колина?
А почему вы хотите помогать мне?
Что мама может дать для распродажи?
Сторожить каждую дверь и каждое окно?
Том, ты видел что-нибудь еще?
А где ты пряталась по ночам?
Можно мне продолжать работать на конюшне?
Как мой песик сегодня вел себя?
Пэм, что ты хотела сказать?
Вы что, не можете выйти?
Прислали ли вам обещанный ковбойский костюм?
И для него тебе понадобилась лестница?
Является ли Эрнест Мулярд сообщником неизвестного?
Разве он не заслуживает нашего внимания?
Надеюсь, ты останешься на полдник?
Я слишком быстро говорю, дорогая?
Так как же, останешься на полдник?
Как только можно жить в такой развалюхе?
Джек, у тебя есть фонарик?
Но кто еще мог завладеть ключами?
Кого они встретят в загадочной комнате?
Что происходило за этой закрытой дверью?
И вы можете себе такое представить?
Что же происходит в этом сарае?
И что теперь останется делать Сьюзи?
Кому будут интересны ее глупые шутки?
Завтра в три часа, подойдет?
Кстати, кто помнит этот номер?
Ты сказал "У Сида"?
Эти дети часто занимаются такими делами?
Найдет ли он дорогу к дереву?
А вдруг она вообще не вернется?
Почему они не присмотрят за тобой?
Под  силу ли вам разгадать эту тайну?
Как выяснить, где она живет?
Не могли бы вы помочь нам?
Что же случилось на этот раз?
А в рощу мы сегодня пойдем?
А еще что ты умеешь делать?
И знаешь, что он ответил?
Зачем ты шкот в руках держишь?
Вам никогда не приходилось этого делать?
Когда ты ему клялся, Тодька?
А может, и не он?
Думаете, им было не страшно?
Видал, как кулак глаза выкатил?
Но как предупредить - вот вопрос?
Надо полагать, не с Мельниченко?
Он опять полез в пасть Махно?
Как же это жить без дружбы?
Стоит ли нам брать такой элемент?
Может, ты свое родное помнишь?
Да знаете ли вы белевских собак?
О чем думала Катя - беленькая?
У тебя уже едва откачали кого-то?
Приучать детей смотреть в руки государства?
Почему ты с пионерами не дружишь?
Вы помните, как Рая тонула?
А может быть, и ничего?
Коммунисты у вас есть, комсомольцы?
И для чего это такое правило?
Слыхал, как там люди бедствуют?
Может, и не заметит подмены?
Или думаете ребят без грамоты оставить?
Он даже усмехнулся, какое имущество?
Удивился Данилка, чего бабушка спрашивает?
Но кто же будет подводой править?
Чего же нам делать - то?
Не заскучала ли в деревенской глуши?
Но для чего им это понадобилось?
Или сам поп встанет да пойдет?
Может быть, прослышали про конокрадство?
Почему послали погоню по ложному следу?
Может, они так по-научному называются?
В чем дело, говорите ясней?
Странно, где же он задержался?
А это еще какую беду творите?
А печка в небо не стреляла?
Как найдут они Брехаловку и Нахаловку?
Не собираюсь ли я ему навредить?
Царь зверей, что тут скажешь?
В чём проявляется старость нашей кошки?
А что еще мы могли сделать?
Разве они откликнутся на такой зов?
Как же они отреагируют на снег?
Ну почему он не ловит мышей?
Зачем и куда муравьи тащат тлю?
Но почему он заполз на дерево?
И серенького ждет такая же участь?
Что ты привязался к какому-то козленку?
Куда она пойдет на ночь глядя?
Из чего я делаю такой вывод?
Сидели ли вы когда-нибудь на человеке?
Ну разве можно так бояться смерти?
Вы думаете, люди очень добры?
И зачем вы стремитесь все узнать?
Вы знаете старые липы у замка?
Видите, кто-то бредет по тропинке?
Забыл, видно, зачем пришел?
Не проснулся ли кто-либо из постояльцев?
Как вернуться домой с пустыми руками?
Что скажет на это сестра Маргарита?
Может быть, довериться Молчаливой Соседке?
Кто еще мог знать о тайнике?
Кто ее тебе по дешевке продал?
А МОЖЕТ БЫТЬ, ТОЛЬКО НАЧАЛАСЬ?
Как же мы на нее ляжем?
Как же меня было тогда звать?
Квакой у лягушки может быть квост?
А вы собрали с вечера портфели?
Да и где им сходить теперь придется?
Кстати, а как Вас зовут?
Кажется, за вами погоня была?
И разве мало ты читала сказок?
Ты что, их уже видела?
Так как же их вытащить - то?
Что-то мама с отцом сейчас делают?
Зачем вставать, если спать хочется?
Разве Тина одна сможет её спасти?
Скоро ли они дойдут до него?
Никак, и его пурга прихватила?
А кто не хотел к маме?
А где же мы её поместим?
По какому случаю на базе появились?
Но что прилипло к его лапе?
Какой же врач этого не знает?
Не вас ли до полуночи ждала?
Часто ли к ней ходить будете?
Может, он и не утонул?
Но действительно ли случай помог ученому?
Но как дальше распутать историю Думчева?
Как избавиться от этой ужасной качки?
Что за крыша появилась надо мной?
Почему она оказалась над моей головой?
Как найти дорогу к сети паука?
Спрятаться и уснуть под каким-нибудь кустом?
Держать на поводке бабочку, стрекозу?
Зачем он тащит их к воде?
Может быть, плотовый паук погиб?
Был ли то обед или ужин?
Но почему я так быстро поправился?
Неужели там, где грохочет вода?
В чьем же лабиринте запутался я?
Но как же вы здесь очутились?
Но разве я хотел быть резким?
Не придется ли тогда чересчур мудрить?
Где и как Думчев найдет меня?
Не почудились ли мне эти слова?
Не выгорает ли краска на солнце?
Как и почему появился здесь мост?
О чем там Сергей Сергеевич говорит?
Какую энергию призвать для преодоления времени?
Как же овощи без квитанции отпускать?
Неужели мир не узнает этой тайны?
Что я напишу Думчеву из Москвы?
Гонялись ли вы когда-нибудь за бабочками?
Может быть, попробовать и нам?
Как же ты их не разглядел?
Кто это ездил на педальном автомобиле?
Это и есть твое важное дело?
Читать, что ли не умеешь?
Не видишь, что я испорчен?
Вы думаете, я спиритизмом занимаюсь?
Вы знаете, что такое саботаж?
Знаете, как они меня прозвали?
Какой дорогой вы ехали в Индию?
А что же будем делать мы?
Значит, надо вставать, слышишь?
А что ты знаешь не точно?
А как я должен был сказать?
Что мы, собственно, делали?
А что мы еще могли делать?
А куда подевались старые домотканые плащи?
Как же мне было вернуть его?
Чем мы деточек-то прокормим?
Куда они денутся, мои родненькие?
А что мой росток Божьего дерева?
Месяц ли сияет или солнышко проглянуло?
Кто же серого зайца будет есть?
Хочешь, я тебя буду учить?
Кто не был из нас молод?
А мне можно будет поиграть здесь?
Куда летит он выше и выше?
Куда идти, где найти ответ?
А что вы возьмете за работу?
Да и кому же было их платить?
Знаешь, из чего сделан лес?
Знаешь, что они делают хвостиками?
А с чего веселиться - то?
Здесь некому спросить, Куда идёт?
А с тобой ничего не случилось?
Только вот из чего его сделать?
Как это они забыли, а?
Так и не уйдёт из села?
Не знаете, где пшеница посеяна?
Может, ты со мной посмеёшься?
Вот только как же тебе дать калач?
Что ж ты не ешь виноград?
Помнишь, какой позавчера ливень прошёл?
Где же ты пропадал столько времени?
А какой стоял в селе запах?
Можно мне жить в их доме?
Ветер как войдёт в мой дом?
Ну разве не она кормила цыплят?
Хочешь, чтобы они мост сломали?
Не хочет ли он поработать лётчиком?
Где ж ты столько дней пропадала?
Посмотри, где твоё сало гуляет?
А какая мать устоит против этого?
Почему вы их пускаете к себе?
Чего вы хватаете меня за ухо?
Что бы вы все там делали?
Когда же моему терпению наступит конец?
Или царь из Петербурга заказ прислал?
Но о чем это он рассказывает?
Ну чего он так долго идет?
Сын отца дьякона в бараке лежит?
Что ж, я брехать буду?
Ты же до лета научишься починять?
Мужичок, сколько просишь за гуся?
И откуда вас набралось сразу столько?
Тебе не дают хлеба, да?
А если лотошник придет за ней?
Да разве ж гусей зовут по-человечьи?
Это как же понимать, бабка?
Это где Каштанка нашла своих хозяев?
Приснилось это мне или не приснилось?
А если то была не Зойка?
Чего она, бабка, выдумывает?
А ты зачем себе ногти стрижешь?
Что, скажете, не остроумно?
А может, он был глухой?
Чтоб он простил мне мои грехи?
А кто привел на Украину немцев?
Ты слышишь, что делается наверху?
Чего ж он шпарит по степи?
Или до генерала у них дослужился?
Как вы думаете на этот счет?
Как его, бишь, звали?
А что, дяденька, понравилось?
Как же вы сами не побоялись?
Значит, ты его все-таки схватил?
Думаешь, они будут теперь спать?
Что вы покоя не даете людям?
Кстати, в институт ты готовишься?
Что вы знаете о других задачах?
И как быть с вражеским агентом?
Почему она меня об этом спросила?
Неужели нельзя жить и не мучиться?
А вдруг она знает об этом?
Так жить или "балдеть"?
Значит, мы ничего не боимся?
Может, так и должно быть?
Кто может в этом мне помочь?
И почему они так себя вели?
Бываешь ты похожим на невежливого человека?
А если не жалеешь, почему?
Что он о ней может рассказать?
Лошадей для себя не мог выбрать?
Может, ты и петь сможешь?
Пойдем лучше в город, а?
Помнишь, что напротив нас жили?
Может, лучше в другой раз?
Да где взять для них помещение?
Помнишь, как они тогда шлепнулись?
В каком горниле Вселенной оно родилось?
Как они справились с потоком информации?
Разве тебя мало гоняют на уроках?
Захватила ее всю острая боль Гамлета?
И кто это лучше всех понял?
Где они, я вас спрашиваю?
Кто из него сделал почти что человека?
Неужели он сомневается в их способностях?
Не потому ли назвали ее Васильки?
В тебе идет переоценка основных понятий?
А если бы Гусев сломал ногу?
Во сколько ты взлетел, Виктор Ильич?
Хотите, нарисую их в воздухе?
Как он, например, думает?
Ответь, как ты понимаешь прекрасное?
Но что же предпримет опытный гроссмейстер?
Неужели электронные модели носят фабричные кеды?
Может, она будет шуметь поменьше?
Что скажет на все это хозяин машины?
Разве интересно охотиться на такого зайца?
Как тебе это нравится, Астронавт?
А что, есть новая информация?
Разве так необходимо ограничивать ее развитие?
Да было ли такое в действительности?
Чего она, глупая, испугалась?
Она понимает, что ей говоришь?
Какой приказ отдаст он своему воину?
Итак, о чем пишет Сыроежкин?
А какие бутерброды жует этот толстяк?
Зачем ты срываешь номер, Сережа?
У тебя уже не болит горло?
Но что, если он ошибся?
Так какая же это машина времени?
Нельзя ли слетать лет на пять?
КАКИЕ АВТОМАТЫ ПРИМЕНЯЮТСЯ СЕЙЧАС В ЖИЗНИ?
КАК ОБЛЕГЧИТЬ ОБЩЕНИЕ ЧЕЛОВЕКА С МАШИНОЙ?
МОЖНО ЛИ СОЗДАТЬ ЭЛЕКТРОННОЕ ПОДОБИЕ ЧЕЛОВЕКА?
Кто повесил мой пиджак на ёлку?
Почему вы не строите сегодня дорогу?
Что же он говорил за завтраком?
Вдруг ей придётся подождать в коридоре?
Тюлинька, что я должна сказать?
Может, и ты выпьешь чашечку?
Сколько человек у тебя будет сегодня?
Мы так ничего и не увидим?
Да и как бы она это сделала?
Видишь, как он быстро едет?
Как прикажешь вывозить Бьёрнара на прогулку?
А разве вы этого не знали?
А кто же тогда это был?
Может быть, он просто переутомился?
А в чём заключается твоя работа?
Помнишь, я тебе вчера рассказывал?
Может, всё - таки попробовать?
Где он сидел и ел ягоды?
Кто из вас отведёт её домой?
Это вы его нашли, дети?
Кто из них мог это сделать?
Там кто за чистотой будет следить?
Опять захотелось босиком попрыгать, так?
А что он ест на обед?
Много ты со своими дошкольниками наработал?
Отчего могла возникнуть странная привычка Глебова?
А почему же ты надумал уходить?
Он в Ленинград поехал, да?
Бил он вас, что ли?
Почему я должен непременно прочесть письмо?
Могу я задать тебе один вопрос?
На кого же ты дом оставишь?
Знаете, как сбор подарков идет?
Семен Афанасьевич, может, вы?
Как можно было забыть, упустить?
Кого еще ты имеешь в виду?
Как было сказать "один"?
Ты что ж, не знаешь?
Что же это будет за дело?
С тобой кто-нибудь говорил про горн?
Ванюшка, ты как его поймал?
Я должен лежать, вылупив глаза?
Гера, которую Владимир Михайлович ругал?
Завтрашний день - что он сулит?
А нельзя ли получше устроить освещение?
Но знаете, что самое замечательное?
И правда, что тут скажешь?
Какие качества ты ценишь в товарище?
Что ж делать-то теперь?
И зачем ты на себя наговаривал?
Нога больше не болит, ходишь?
Или, может, после прийти?
Ты никогда не бывал на Украине?
Ты думаешь, достаточно не говорить?
И не отдает ли непозабытой беепризорщиной?
Почему это у меня не получается?
Может быть, дойдет до нее?
Разве мы сами не должны думать?
Может быть, это только предположение?
Сами веселитесь, а мне нельзя?
Как-то они встретятся, как решат?
Уж не снится ли он мне?
Мама, разве большие тоже дерутся?
А где их купишь на фронте?
Но что же им будет интересно?
Ты меня правда с собой возьмешь?
Кому охота про себя неладное рассказывать?
Где тряпка, я вас спрашиваю?
Какие же я могу знать подробности?
Может, перевести в другую школу?
Он ведь еще не читал статьи?
Почему не взять его на руки?
Разве он раньше не помогал людям?
Почему ты за собой не убираешь?
Дедушка, ну зачем ты сердишься?
А он любил играть со мной?
Может, переведем в другую школу?
Почему я давно не занялся всем этим?
Почему так, как вы считаете?
Так, кажется, дразнят безотцовских?
Сколько ж их у тебя было?
Зачем я взяла ее с собой?
Разве можно было отпускать вас одних?
Как по-твоему, правильно они поступили?
Вы меня слышите, Дмитрий Александрович?
Не хотите, чтоб Леша учился?
Кто прежде думал о своих болезнях?
А кто в игре не потеет?
Так чего же она не углядела?
Постойте, что же она кричала?
А мою старшую племянницу вы знаете?
А что, собственно, случилось?
Ты понимаешь, как это называется?
Понимаешь ты слово "товарищ"?
Знаете, как на лис охотятся?
Почему Кате не нравится этот Коля?
А в нашей больнице не прививают?
Зачем она не спала всю ночь?
А может, я все это придумала?
Почему ты этого не можешь понять?
Вы вышивкой не увлекаетесь, нет?
Почему же они глядят так тревожно?
А ты отдашь мне это перышко?
Федя, нравится тебе эта коробочка?
Хочешь, я тебе ее подарю?
Как Дмитрий Иванович говорил о Прохоровой?
Стоит в коридоре шкаф - то?
Ну как, идете со мной?
Но как быть с сутью дела?
Как водворить Гореванову в ее комнату?
А тогда что ей оставалось делать?
Не собираешься ли обратно в Белокаменную?
Что на свете было лучше Калуги?
Может, она упала с лестницы?
А бывает любовь с первого взгляда?
Это здесь ты подрался с Ваней?
Хочешь, я подарю ее тебе?
Вот Андрюша любит, а вы?
Уж она ли не любила музыку?
Будешь вместе с нами собирать марки?
Ну что ж я вам скажу?
Может, это ты будешь кормить?
Но может, это не правда?
Да где же он их возьмет?
Ну по какому вопросу ты плачешь?
И как я буду сдавать экзамены?
Когда твой папа возвращается с работы?
Знаете, кого вы мне напомнили?
Жду завтра к трем, ладно?
А как он с ними разговаривает?
Митя, вы меня не слушаете?
Отчего ж не остались в Москве?
Разве без тебя с немцем управятся?
Что я буду делать без него?
Чего ты не отдаешь маме письмо?
Хотите, я вам косточек дам?
А я была такая же маленькая?
А вот этот из каких будет?
А сама ты опорой кому была?
Лешка, ты-то понимаешь?
И как иначе проветрить наше жилье?
Как же она не хватилась мальчика?
Может быть, сейчас все изменится?
Да разве я справлюсь с таким?
Что вы будете с ними делать?
А Галину Константиновну они разве послушают?
Неужели я когда-нибудь обижалась на него?
Почему она так говорит со мной?
Или надеются, что мы спим?
Да разве он за солонину обиделся?
Постойте, постойте куда вы звоните?
Вы гуляли когда-нибудь по Владимирской горке?
Может, мне там и остаться?
Почему вы смеетесь, Галина Константиновна?
Правду я говорю, Лючия Ринальдовна?
Где он был, когда женился?
О чем он думает целыми днями?
А Лизавета как об людях понимает?
Как она у вас тут справляется?
Когда ждать вас, к вечеру?
Знаете, кто сильно помогал нам?
Или, может быть, надоело?
Вы хотите меня о чем-нибудь спросить?
И почему люди такие скрытные пошли?
Ну можно ли бросаться такими словами?
Ты на мне тренируешься, да?
На мне проверяешь свой учительский талант?
Кто был для меня понятнее Щеглова?
Не верю вам, что ли?
Правильно я говорю, Галина Константиновна?
А как Егорка будет ее называть?
Помните, меня Лизавета картами попрекнула?
Скольких я провожала на своем веку?
Может быть, тебя зовут Соня?
А скоро она из ямки придет?
А ты что же плохо ешь?
Не я ли пишу это письмо?
Зачем камень на мою могилку столкнули?
Как он может спрашивать, сомневаться?
Разве вы сами никогда не ошибалась?
Что случилось с ним в жизни?
А вот ты бы где был?
И подумайте, чего мы добьемся?
А если я не могу больше?
Так, по-твоему, написать ему?
Что ж вы мне не ответили?
Вы знали, что он приедет?
Почему же я удовлетворился видимостью благополучия?
Да за кого вы меня считаете?
Уж не похаживаешь ли по садам?
Откуда взялась у меня такая уверенность?
Так почему же ты не ешь?
Значит, можно, Семен Афанасьевич?
Почему молча выслушал и обещал разобраться?
Разве можно отказываться, когда приглашают?
Да кто же вам это позволит?
И потом, почему он копит?
Чего вы хотите, Дементий Юрьевич?
Неужели так грызло его желание отомстить?
И как оправдываться в такой нелепости?
Ты понимаешь, что могут подумать?
Зачем не поехал с ними сам?
Разве вы виноваты и просите заступничества?
Разве подчас благоразумие не оборачивается подлостью?
Его, мол, не били?
Только что это его потянуло на поэзию?
Приемная комиссия потребовала еще каких-нибудь документов?
Или смягчился бы, нашел оправдание?
Что будем делать с этой запиской?
А ты где Новый год встречаешь?
Ты что, только открыла глаза?
А тогда что нам тут делать?
Может, ей нельзя мочить руки?
Ты прямо сегодня в Братушев поедешь?
И где ты собираешься его ловить?
Ты знаешь, что это такое?
А вдруг он уже нашел клад?
Ну, Даша, как дела?
Его никто не примет к сведению?
Но что, если она проболтается?
Как же мне теперь домой попасть?
А вот как спасти этого Василия?
А вдруг они и тебя приметят?
Думаешь, там много таких будет?
У меня еще сотрясение мозга было?
И говоришь, они хазу знают?
А как она к вам попала?
Это тебя красота Феликса так потрясла?
А в следующий раз что надумает?
Как это я могу банду поймать?
На чем мы товар будем раскладывать?
Ты в бомбах-то разбираешься?
А моя жена знает об этом?
Думаешь, мы сможем мафию одолеть?
Кстати, а где он живет?
Значит, можно нам сегодня собраться?
Так, кажется, Пушкин говорил?
Ни у кого там родни нет?
Ася, ты что сейчас делаешь?
И потом, что он сделает?
А можно Костя сейчас сюда придет?
Ну, как вы тут живете?
А красавицы разве не бывают противными?
Вы опять в какое-то расследование ввязались?
Неужто в наше время такое бывает?
Ты сможешь через полчаса спуститься вниз?
Откуда ты узнала про Лелю Иванову?
Кстати, может, подбросишь меня?
Кстати, вы Матильду не видели?
Альбиночка, заходи, хочешь кофе?
Игорь Потоцкий, может, слыхал?
Ну и что это нам дает?
Аля, он уже это играл?
Почему же он не может влюбиться?
А она, она не пострадала?
Стоять на месте или же ходить?
А что ты насчет Гриши думаешь?
Неужели Матильда права и дед влюбился?
Ася, в подвале есть окно?
А это не мог быть Мусьяк?
Ты просто неудачно упала, понятно?
Ася, а как ты думаешь?
Ты вспомни, что там было?
Зачем вы сюда приперлись после вчерашнего?
Боитесь дяденьку милиционера, что ли?
Кстати, ты узнала насчет карате?
Кстати, где ты его взяла?
Неужели он уже позабыл свои неприятности?
Почему Руф не пошел в школу?
Как он смог улизнуть из дому?
И почему он оставил свой плащ?
Неужели Руф вчера побывал и здесь?
Что заставило его рыскать по пещерам?
Зачем вы приплели сюда речь Цицерона?
Кто-нибудь видел Руфа в банях Дианы?
Как он мог заметить хоть что-то?
Разве она не была у вас?
И почему вдруг он отменил банкет?
И знаете, что он сделал?
Что же делал в лифте Абракадабр?
И кто загнал кошку на дерево?
Но зачем понадобилось волшебнику осматривать забор?
Мог ли он его не разбудить?
Как сказать куклам о решении судьи?
Я спрашиваю, какова причина взрыва?
Не стряслось ли что-нибудь в депо?
Ты знаешь, кто такие беспризорники?
У кого бинокль на примете имеется?
Что они там натворили с Бедряковым?
Хотелось бежать куда-то, но куда?
Неужели отец не воспользуется этой паникой?
Напоминает ли вам что-нибудь фамилия Бедряков?
Что же он может сказать семёновцам?
Отменил бы свой приказ или нет?
А зачем это Нинка вдруг заявилась?
Но как теперь узнать эту дату?
А какой сигнал мог он подать?
Тридцать четыре года, ты понимаешь?
Что вы будете с ней делать?
Знаете, что такое дикая хурма?
Слышали, как Владимир Николаевич рассказывает?
Это рычаг боевого взвода, понял?
Ведь ты не видела, правда?
Лапы, я говорю, слышите?
Так что ты не злись, ладно?
Это для тебя дорого, понимаешь?
Вдруг, думаю, кто-нибудь спросит?
Где он мог видеть его раньше?
Кто мог оставить ее в книжке?
Книгу-то разве не возьмешь?
А что если рассказать отцу все?
Прозрачной она становится, что ли?
Почему ты его в комнате держишь?
Знаешь, что это за работа?
Ты по какой книжке строил телескоп?
А в каких классах вы учитесь?
Сколько пород стрекоз у нас было?
Знаете, сколько стоит один самолет?
Может быть, приемники все же лучше?
Что ты, бедненький, ешь?
Ты думаешь, она сильнее меня?
Может, саранчу на них наслать?
Зачем ты явился в наш город?
Очевидно, вы решили покориться ей?
Может, рафалоо есть где-нибудь поближе?
Надолго ли остались наши мыши летуньями?
И что же бы вы думали?
Значит, и они - боги?
А что же говорил Великий Урфин?
И ты обо всем мне расскажешь?
А может, их газом отравило?
Не расшибся ли кто из них?
Какое из них могло вести наружу?
Но что они могли перед чужестранцами?
Что вы называете "бумаги"?
Как могут правителя именовать таким именем?
О чем ты хотел меня спросить?
И что это случилось с судном?
Не это ли вы все ищете?
А на чем же люди писали?
А вот вы как здесь очутились?
Вы знаете, почему рисуют карандаши?
Ты знаешь, что такое горизонт?
И знаете, что он придумал?
Но почему нас волнует эта повесть?
Что же так поздно вас послали?
Может, они тут где-нибудь сядут?
А Нарядка у нас видела какая?
Я тоже лаял, что ли?
Да разве можно посторонним сюда входить?
А вдруг наши липки бык увидит?
Разве не знали ребятишки Серёжу Зеленина?
Правда, Гриша, ведь закинешь?
А разве Гриша Чайников сделает хорошо?
Видишь, какой я костюм шью?
Только кто же тебя так назвал?
Может, когда по острову лазал?
Разве он мог бы загрызть кого-нибудь?
Неужели на земле мела не стало?
Был он на  самом  деле или приснился Валентинке?
Разве можно себя в обиду давать?
Можно ли рисовать цветы на скатерти?
Ну как это она туда полезет?
Голодный будет целый день, да?
Как они смели взять её сумочку?
Но что же волшебное случилось здесь?
Ну скоро ли они будут готовы?
Что происходило в его таинственной глубине?
Неужели из-за двух ягод птицу убить?
Скажут тебе люди "спасибо"?
И кто ж тебя так нарядил?
И кто ж тебя так разукрасил?
А знаешь, какие эти ронжи?
Может, там уже детки есть?
Всё - таки обогнали, значит?
Может, Димка пришёл да выполол?
Что же ты сидишь - то?
А играть-то во что?
А может, и правда зря?
Теперь ты будешь со мной дружиться?
Будешь работать как следует или нет?
Что ж ты только ленточки носишь?
А кто должен на работу звать?
А что ж мы не слышали?
Пока и сами без воды пропадем?
Вот ты без меня остался бы?
Слышишь, о чем вода шумит?
Как бы мне свой доклад назвать?
А может, его там нету?
Можешь ты такую трудную просьбу принять?
И что же сделал тот друг?
Однако хорошо ли это тебе будет?
Что же мы-то сидим?
Разве ты не будешь яблоньки сажать?
Разве в пионерский отряд так принимают?
А может, это осины какие-нибудь?
Он тебя, может, ругал?
Ну что ты над ним трясешься?
А ваш кроликовод где тогда был?
Может, он еще не проснулся?
Не напала ли на них тля?
Разве можно из машины игрушку делать?
А кто у нас будет шаманить?
Разве можно в такую погоду спать?
Уж не на рыбную ли ловлю?
Как поведут себя Англия и Америка?
А как все это происходит на войне?
Ты чувствуешь, какой чудесный запах?
Когда это будет без четверти пять?
Сказать ей, что часы остановились?
Как спасти папину вишню от воробьев?
А как сплотить миллионы единой волей?
Потерять еще не меньше двух лет?
Скажите прямо, где нелегальщину прячете?
Какая мать не благословит такой войны?
Разве решишься избавиться от такого работника?
Что бы ни случилось, ладно?
Но разве могла она помочь Насте?
Разве не обижала она других людей?
Ты его что, клеить собрался?
Где же ты носился, сорванец?
Он теперь будет с дедушками жить?
Теперь он думал, что нельзя?
Сколько их, однако, было?
Вы образ его на воротах приметили?
Вы в этом году курс кончили?
Да зачем вы столько оставили себе?
От этого меняется разве что - нибудь?
Сколько еще времени мы проведем вместе?
За кого ж ты меня принимаешь?
Я хочу знать, почему это?
Вы окончательно не можете дать рецепт?
Какие вопросы интересуют теперь образованных людей?
Ты что ж, писал домой?
Что ж мне с ним делать?
Может он что-нибудь делать из житейского?
Виктор Гюго нажил миллион своим писанием?
Жениться, увезти ее с собой?
Не ты ли сама ободряла меня?
Могу ли я оставить его жить?
Что бы придумать для первого вопроса?
Неужели Карандашкипа считает меня таким простачком?
О чем я спорил со старухой?
А вдруг опять ничего не выйдет?
А не вызвать ли мне Географию?
Что ты собираешься делать, корова?
Станет корова его есть или нет?
А что мне еще оставалось делать?
И что он этим хотел сказать?
И куда мы с тобой попали?
Как ты, Коль, думаешь?
Около собора Александра Невского, знаете?
Да  и сколько может трудовой человек терпеть?
Шоб я тебе хозяйство свое отдал?
Как оставить Милку одну со зверями?
Ты перестанешь гавкать, горе моё?
Я вижу, вам надоели бабочки?
Как тебя зовут, добрый человек?
Может, у тебя голова закружилась?
Может быть, ты немного развеселишься?
Почему же дети не ложатся спать?
Может быть, я ее съем?
Ты что, не узнаешь меня?
Что он делает в нашей комнате?
А что же сделалось с попугаем?
Какую радость может возвестить ваш герой?
Где теперь возьмешь пятак - то?
И что такое "осеняем"?
Рази можно так говорить с отцом?
Что ты сделаешь на душевом осьминнике?
Кто ему довольство да счастье дарит?
Не научили еще вас драться по-настоящему?
А детей-то зачем убивают?
Ты чего это читаешь - то?
Чего ты на своем веку видал?
Какое они имеют право врываться сюда?
Не умеешь держать их в руках?
Видишь, что из-за тебя делается?
Чего же делать-то будем?
Куда же дедушка-то ушел?
Хочешь, я тебе приносить буду?
Какой бес тебя за язык тянет?
Знаешь, с кем имеешь дело?
Где болит-то, Луконюшко?
Чего у меня есть - то?
Чего с них возьмешь - то?
С чем его послали - то?
Зачем ты гонишь его, отец?
Какой тебя лиходей обидел, мамынька?
Где ты был, чертова борода?
Видал, как он неправду обличает?
Разве я против мужиков зло имею?
Зачем ввязался в эту дурацкую кашу?
Где нам полоса-то досталась?
Что я буду делать - то?
И в каком материале ты потерялся?
Но что ему здесь было надо?
Настоящие приключения познать тебе не хочется?
А вы в тайгу небось собрались?
А про кого же они говорили?
Откуда только у Кольчи что берется?
А если и там кто-то есть?
Но где я его мог видеть?
Но хоть что-нибудь сверху можно взять?
Уже не порешили ли дедушку золотничники?
Но как я скажу об этом?
А на какие шиши, спрашивается?
Разве что - нибудь утаишь от ребят?
Разве он усидит дома на пенсии?
А вдруг там расположилась какая-нибудь экспедиция?
А изобразить их на доске сможешь?
Надеюсь, здесь нет ничего предосудительного?
А сидел за сорок копеек где?
А может, Широков просто ошибся?
А сколько вам осталось до окончания?
Но разве  только это умел Нир Тваз?
И зачем надо на неё залезать?
Да что ты ко мне придираешься?
Зачем же хватать его за шиворот?
Может быть, ты утюг рисовал?
И что он сейчас там делает?
Ты только не ошибайся, ладно?
Куда это ёжики пошли, интересно?
Неужели её сломали вместе с домом?
Как же это она может летать?
Да как домой-то добраться?
Всё время двигаться, что ли?
Как ОН тебя назвал - то?
Ты со мной поедешь, бабушка?
Но скажи мне, кто ты?
Скажи мне, что ты решил?
И что они ко мне пристают?
Зачем ты привел ее в дом?
Да вы ведь собирались в театр?
Должно быть, разыгрывают знатных господ?
Вымучивать такой варварский, сиплый голос?
Вы ведь завтра придете на лекцию?
Где опять объявилось проклятое бесовское наваждение?
Да разве мы об этом спорим?
Как это мы заговорили об этом?
Куда ты скрылась, Звезда моя?
Роза, любишь ли ты Фридриха?
Не спешите так, куда вы?
Или ты уже не весь мой?
Не остался ли он в тебе?
Но где достать для человечка саблю?
Известны ли вам правила собачьей вежливости?
Вы ведь ее понимаете, правда?
И это милее существо может кусаться?
Разве не прав был наш буланый?
Зачем иначе было ему ходить туда?
А вы как думаете, ребятки?
У вас есть огонь в кухне?
Но кого могла интересовать его внешность?
Но разве от людей дождешься благодарности?
Как же теперь от нее прятаться?
Ну, как, побежим дальше?
Ну, как, побежим наперегонки?
Только ямку глубокую рой, понял?
Хочешь, улей одним ударом расколочу?
Пойдем ко мне в гости, а?
В другой раз приду, ладно?
Зимой в лесу знаешь как хорошо?
А что же оно должно значить?
Какие еще у него есть произведения?
Но кому могло понадобиться мое лаянье?
Как же я пойду искать работы?
Что я скажу в свое оправдание?
Все с любовью говорят обо мне?
За какую же работу мне взяться?
Ведь есть же у вас постель?
И за все это что ты получишь?
А разве я не был честен?
Отчего же я не шел домой?
Кто же станет спрашивать у полицейских?
Слышишь, как он ровно дышит?
Но как улизнуть из работного дома?
Можно ли так обращаться с ребенком?
Сколько бы штук мог я съесть?
Разве в таких башмаках просят милостыню?
Ведь ты больше уже не воровал?
Неужели я его ушиб, Сэм?
Надеюсь, я вас не зашиб?
Хочешь усердие свое показать?
Ведь этот мешок предназначается для сажи?
Что за человек был этот Гапкинс?
О чем ты плачешь, Смиф?
А теперь где же он живет?
Ведь он поучал тебя, правда?
Понимаешь ты меня теперь?
Но неужто без полиции не обойтись?
Кто тебе нынче встретился на реке?
Но остановился ли ты на этом?
Ты ведь помнишь его каретный сарай?
А вы сами очень любите стирку?
Лук-то у вас есть?
Как вы себя чувствуете, мэм?
И что ты знаешь о драконах?
Ты - враг людей, понимаешь?
Ты не мог бы что-нибудь придумать?
А может, опять ему кажется?
В любое время приходите, ясно?
Извините, может, сейчас не время?
Да и что он мог им рассказать?
А ты знаешь про эти облака?
Разве могу я у себя сидеть?
Но так надежнее будет, верно?
А может быть, ваши облака?
Но только ли облака ищет он?
Название "Микрон" вам нравится?
Значит, моя бабушка была волшебницей?
Слышите, как там свистит ветер?
Кажется, я нечаянно задел вас?
Или ты чаю тоже не пьешь?
Вообще, что у тебя случилось?
Доктор, вы не опознали убитого?
Когда узнали, что Нижник убит?
Когда и почему разошлись с мужем?
Чего я не могу не знать?
Или правильную дорогу в жизни искать?
А вот вы как сюда попали?
Ты никогда не видел этой картины?
Откуда у тебя взялся этот Рублев?
Куда делся валявшийся в комнате окурок?
Кого вы еще берете в экспедицию?
Но откуда появились сюжеты этих сказок?
Не случилось ли что с ним?
Есть у тебя припасы, покажи?
Не станем же мы снова ссориться?
Да как ты до такого додумался?
Зачем он только связался с ним?
А если убежать в другой город?
Значит, мне и поболеть нельзя?
А ты чего накупил, чудак?
Чем он мне заплатит за лечение?
Как смели пачкать мой чистый подоконник?
Ведь ты не отдал нас Карабасу?
Кто теперь вызволит ее из беды?
Да разве приучишь Карабаса к аккуратности?
Кто вас просил ехать в Ленинград?
Что же такое с ней приключилось?
Да разве овчарка отпустит свою добычу?
А то вызовем "скорую помощь"?
Говорите скорее, где вы живете?
Что мы сделаем с этой находкой?
Я вас спрашиваю, синьор Карабас?
Скажите, как вы себя чувствуете?
Что он тут у вас натворил?
Так ли поступают маленькие нетерпеливые мальчики?
Во время болезни у людей вырастают крылья?
Может, пострижёшь свой пушистый хвост?
А теперь скажи, что видишь?
Хочешь, расскажем тебе свою историю?
А как же ко мне попали?
Скажи мне, я очень уродлив?
Неужто Доджсон просто оплакивал погибшего Кэрролла?
И знаешь, что он делал?
Ведь вы, верно, устали?
Видела ли ты у нее деньги?
Как вы смели взять ее себе?
Разве вы ко мне не зайдете?
Разве она дурно с вами обращается?
Отчего вы мне сразу не сказали?
Да запрешь ли ты наконец окно?
Вы позволите мне играть с детьми?
А я-то что сделал?
Что я могу сделать для вас?
Замок, наверное, немного развалился?
Что же это мы опять сделали?
И они назвали его имя полиции?
Интересно, куда он вчера делся?
Зачем ты ездил сейчас до реки?
Неужели отец действительно смотрел на мать?
Что же сделал злой хозяин гостиницы?
Неужто она собирает их золотой шумовкой?
Не могу ли я помочь вам?
Что кричит таким страшным мелодическим криком?
Почему я должен сомневаться в нем?
Умерли вы все, что ли?
Почему Ханс ничего не сказал ей?
Как чувствует себя ваш отец сегодня?
Чего вы хотите, господин Ханс?
Где ты должен был разыскать его?
Свистульки не слыхали, что ли?
Неужели он сейчас утопит бедного цыпленка?
И почему я должен отвечать тебе?
Зачем ты знаньем отравил счастье человека?
Как же вы ухитряетесь делать это?
У кого взял этот человек палку?
Какой же закон должен быть исполнен?
Чему еще учат вас в школе?
Что же с нашими умишками будет?
Разве им есть до чего дело?
Чего же ты плачешь, однако?
Какое доброе намерение привело тебя сюда?
Кого ты оскорбил, оскорбляя нас?
Да ведь что ж ты поделаешь?
Хочешь раз в жизни быть справедливым?
Скажи, ты существуешь на свете?
То, что на свете существует?
Что ты мне на это скажешь?
Сажаешь апельсины, а растут кактусы?
Отчего не дать заработать бедному человеку?
Ты знаешь в Ипеке болгара Семена?
Чем началось, и чем кончилось?
И стоит ли сбрасывать одного хозяина?
Кто из попугаев сделал собственный язык?
Неужто же никто не знает средства?
Хуже Вильгельма Телля, что кланялись?
Сознаваться-то потом зачем же?
Он был арестован, этот господин?
Кто за вас свой лоб подставлял?
Кто с яблоком на голове стоял?
Это ты столько за яблоко даешь?
Узнает ли мой муж свою красавицу?
И нуждается ли в ней труп?
Думаешь ли ты этим оживить его?
Не слишком ли уж он возгордился?
Сметь назвать всех моих визирей дураками?
Но почему есть и белые кораллы?
Разве их всех пересчитаешь и упомнишь?
Каким условиям должен удовлетворять настоящий бездельник?
Вы и египетской пирамиды не видали?
Вы думаете, легко быть двоечницей?
О чём же все они поют?
А кто же вырастет из них?
Вы ведь кефир пьете по утрам?
Кто ж будет звонить и стрелять?
Можно при таком моторе перегружать машину?
И если милиция меня не найдет?
Разве можно по ночам кричать неправду?
Почему он не разговаривал со мной?
И я об этом только что узнал?
А кортик - именной или простой?
Дай спокойно почитать газету, ладно?
А ракета, что ей сделается?
Куда ты его девал, негодник?
Что, суп пригорел или пересолен?
Можно мне на этой лошадке покататься?
А чему тут учить - то?
А тебе какой больше всех нравится?
Жалко на минутку дать свой драндулет?
Стало быть, это ваша машина?
Какой может быть в проруби пожар?
И вступаешь в пререкания с милицией?
Вы понимаете, что это значит?
Так почему же он не хочет?
А когда же наконец мама приедет?
Как ты тут поживал без меня?
Кто лучше всех окунается и ныряет?
Вам нравится смотреть меня на сцене?
В чем тут дело - то?
Вы, дядя Коля, видели?
Или у тебя какие-нибудь личные дела?
А где же он ее разыскал?
У кого найдутся силы для насмешки?
Но вы ведь путешествовали по свету?
В какой печи сожгли восьмилетнего поэта?
Скажи правду, соврал про Ташкент?
Боялась она меня, что ли?
Неужели я жду от нее звонков?
Мало ты меня обидел, да?
Как это можно не любить кино?
Создал школу, воспитал смелых новаторов?
Или он нарочно врет и выдумывает?
Только зачем она на берег вылезла?
А вдруг море выбросит какое-нибудь диво?
Митька проговорился или он догадался сам?
Какие у него могут быть документы?
Где ж ты все  это время был?
А как это в тюрьме сидят?
С какой стати мамка должна помирать?
Ты знаешь, чем она больна?
Как на этот счет высказывались великие?
А где вы его будете держать?
За что же он их хватает?
Почему он должен знать этого Баха?
И зачем эти дачники сюда ездят?
Зачем же она будет меня кусать?
Ты, наверное, все понимаешь?
Толя, ты уселся там навеки?
А почему он в собак стрелял?
С чего бы вдруг пацан уехал?
Ты бы ведь тоже так сделал?
Или вы боитесь, кто-нибудь увидит?
Ты смеешь мне говорить такие вещи?
Разве мы что-нибудь не так сделали?
Так и будешь в космосе болтаться?
А  то кого видел, кроме сослуживцев?
Учат вас понимать красоту земли своей?
Да  и на черта она ему сдалась?
И что же ему теперь делать?
Может, и ты с нами?
Во-первых, кто спрашивает его согласия?
Особенно, если надо помочь товарищу?
Какая может быть от этого польза?
А если с Антоном что случилось?
Почему должен мучиться только он один?
И вообще, в чем дело?
А почему он обязательно должен тонуть?
Может, у него есть заместитель?
Без твоих арбузов разве коммунизм построишь?
А Тимофей что, не хочет?
Или на одной картошке будем сидеть?
Как может человек на мине висеть?
А можно нам ваш узел посмотреть?
Ты с тато плавал на лодке?
А у вас рука не болит?
Что ж вы меня не взяли?
Может, Костю уже примут туда?
В нору, спрашиваю, пускать?
Почему Вите было легко с ней?
Что еще, я вас спрашиваю?
Ты за что обиделась, слышишь?
Почему ты так смотрела, Ирка?
Может, вспомните какой-нибудь забавный случай?
К какому роду войск вы принадлежали?
Есть ли смысл в дальнейшей беседе?
Что лучше - прощать или мстить?
Кстати, а как тебя дразнят?
И на что они его тратят?
С какой стати было ей волноваться?
Не хотят, потому что ты рыжая?
Снимем тебя в кино, поняла?
А вообще - как он живет?
Простите, но что сие значит?
Что конкретно означает эта зыбкая формулировка?
Ну почему мне так не везет?
Мало ли кто с кем учился?
Тетя просит прощения и хочет помириться?
Что было у него за плечами?
Что, меня можно купить задарма?
Я просто спрашиваю, какой отряд?
Ты ведь не был ни разу?
Думаешь, я с ним гуляла?
Выходит, вы просто-напросто нас обманули?
Кто будет мелочевку доделывать без денег?
Как мы без сакса можем репетировать?
Они нас, значит, могут?
Тебе, может, нужно что?
Правда, вы не будете работать?
Вы не поладили, что-то случилось?
На складе что-нибудь есть, Гриша?
Может, его враги пополам перепиливают?
Может быть, Ивану отсюда уехать?
Что ты там в темноте делаешь?
Почему мы должны бояться Мефодия Буслаева?
Какой дурак это всё будет складывать?
Ты не хотел бы куда-нибудь сходить?
Может, ты сделаешь уроки сейчас?
Какая муха гуманизма тебя сегодня укусила?
Хочешь научиться владеть твоим собственным даром?
С кем я должен буду встретиться?
Тебе это в голову не приходило?
Ты уверен, что время настало?
И знаешь, что самое забавное?
Какие тут могут быть старые счёты?
Хочешь, я сделаю тебя актрисой?
А что заставило тебя проколоть себя?
Да и что она ещё могла сказать?
Залечь на дно и не булькать?
Не обижают ли его другие детишки?
Помнишь его красных рыб в стакане?
И кого это я пыталась убить?
Слушай, зачем ты это делаешь?
В смысле, зачем дразнишь бедняг?
Тебе ничего не говорит это имя?
Меф, сколько пальцев я показываю?
Из окошка не дует, нет?
Что там щебечут наши светлокрылые воробушки?
Уж не ты ли мне запретишь?
Ты ведь умеешь обращаться с флейтой?
Стражи мрака когда-нибудь кормят своих сотрудников?
Как оно может не иметь воли?
Отними же, чего ты ждешь?
Ты что, не знаешь Склеппи?
Разве я её ещё не казнила?
И с этим вы думаете воевать?
Как ты держишь секиру, осёл?
И как Аянт оценивал ваши способности?
Ты слышал об ошейнике удалённой смерти?
Может, это начало великой любви?
Ты что, не слышал приказа?
Лучше скажи, откуда ты взялся?
Но как ты можешь его знать?
И там и здесь хочешь быть?
И знаешь, что самое смешное?
Кому вы должны были отдать голову?
Кто должен был с вами расплатиться?
Колись, тебе моя дочь нравится?
Ну как, впечатляет, дружок?
Ну как, что ты видишь?
Ну что, продолжим смотреть товар?
Сами-то они где будут?
Ты понимаешь, что это означает?
Делаешь то, что тебя велят?
Почему мы с ними не встретились?
Или, может, уничтожить ее?
Знаешь, что полагается за дезертирство?
А ведь ничего получилось, правда?
Скажи, ведь тебе это неприятно?
Хотите, я обстреляю сторожку сверху?
По-твоему, это можно назвать волнением?
Что вы там у него варили?
Ты что, его не узнаешь?
Вы меня правильно поняли, Ягун?
Какая у неё может быть аэродинамика?
Что я, джиннов не видел?
Ты, конечно, не знаешь?
Ну, как идет ваше перевоспитание?
Это правда, что вам рукоплескали?
Что, наскучила тебе эта сиротка?
А как быть с одиночными выходами?
Неужели она собирается музицировать во  время матча?
А во что же мы играли?
Куда она, в конце концов, попала?
Лучше скажи, куда я попала?
И где они такой череп выкопали?
Может, меня гнилыми помидорами обкормили?
Ты меня что, не слушаешь?
Откуда ты вообще узнала эти заклинания?
Ты-то Чуме не скажешь?
И как ты собираешься меня остановить?
Не о нем ли предупреждал Ягун?
В кого он ещё может превратиться?
Чума ничего с ней не сделала?
Будем выуживать или оставим как есть?
Но надолго ли хватит его магии?
Но что маг делает под водой?
Я должна раздавить Пиявку, понимаете?
Она что, пластическую операцию сделала?
Хочешь, чтобы я сама встала?
Кто тебя вообще просил туда заглядывать?
Я в твоих вещах когда-нибудь рылась?
Да и как же может быть иначе?
Кстати я не сообщал тебе новость?
Ты меня до инфаркта хочешь довести?
Ты на кого в натуре наехала?
А что же тогда меня укололо?
Неужели ты был на Исчезающем Этаже?
Вы понимаете, что это означает?
Как же снимать этот куриный сглаз?
Хочешь, чтобы он тебя сожрал?
Как ведет себя смычок в воздухе?
Больше ты ни о чем не хочешь рассказать?
Что сделает Гоярын, почувствовав боль?
Она сумела исцелиться, но как?
Кому охота оглохнуть в самом начале?
Интересно, кому она его даст?
Хочешь, я сбегаю в магпункт?
А почему у нее чешуя позеленела?
Почему вы не скажете им правду?
Заметим мы, что они пропадали?
Помнишь его рассуждения про вторую фигурку?
Не могли бы вы принести ее?
Ты видела на шипе какое-нибудь изображение?
Небось, спросила у джинна Абдуллы?
Может, Клопп отодвигает ее магией?
Может, письма в дыру упали?
Вдруг ты его уже где-нибудь видела?
Почему она не смогла взять верх?
Почему Чума так ждала ее выстрела?
Кто меня нашел на Исчезающем Этаже?
Гробыня не пустила его на дрова?
Интересно, каким будет это отступление?
И что ты о нем думаешь?
А если скорпион изжил свой яд?
До инфаркта хотите довести больного человека?
Кому понадобилось воровать его у лопухоидов?
Как ты жила все эти годы?
А в Тибидохс меня возьмут навсегда?
Но ведь он врал, правда?
Что, интересно, она читает?
И почему она не повторила его?
Видишь, к чему это привело?
Он тоже не может их вернуть?
Да  и потом, разве такое забывается?
Наведаемся к Клоппу, или слабо?
Так это они прорыли этот ход?
Значит, никто не хочет признаться?
Ты слышала, что говорил Клопп?
За тобой что, слоны гонятся?
Ты что, с ума сошел?
Какой в этом может быть смысл?
Какого так ты от меня ожидаешь?
Но зачем ты мне это говоришь?
Ты еще подумаешь над моим предложением?
Может, мне стоит ему помочь?
Она же видела его или нет?
Теперь-то ты Лизке веришь?
В смысле обратился к этой ворожее?
Кого в команду вместо меня взяли?
Ты на тренировку-то идешь?
Кстати, как там мой Пупперчик?
Интересно, что он завтра выкинет?
Помнишь, что говорила Ваньке Зализина?
Это меня оглушило или рупор переклинило?
КАК Я СМОГУ ПОТОМ ЛЮБИТЬ ТЕБЯ?
Ты летишь в Тибидохс или нет?
Когда это, наконец, кончится?
Какое вы имеете право меня делить?
Сам додумался или в книжке прочитал?
О чем вы с ним говорили?
Можешь представить, если закроешь глаза?
В смысле, если кто-то погибнет?
Что ты встал, как истукан?
И что в тебе парни находят?
Но зачем, зачем они дрались?
Может, вы посмотрите в каталоге?
Хочешь, я буду твоей девушкой?
Почему Чумиха не убила тебя маленькой?
Мне-то ты чего объясняешь?
Мало ли что и как повернется?
Вы что, смеетесь надо мной?
И кем ты хочешь там работать?
Почему ты не спровадил этого мальчишку?
Они снова оставили конверт под дверью?
Что же тут говорить о девушках?
Девушки не видят вас в упор?
И, главное, нашел ли?
Зачем ты потащился на эту дуэль?
Кто это тебе послал, Гроттерша?
А тогда кого вы еще увили?
Бессмертник Кощеев, я не ослышался?
Решил тайком обучиться игре на контрабасе?
Значит, ей ничуть не грозит?
Почему у меня так болит голова?
И о чем же они шепчут?
Почему же яд никак не согреется?
ДА ЗАЧЕМ ТЫ ВООБЩЕ ЕЕ ОТПУСТИЛА?
И что же теперь нам делать?
За кого меня принимает собственная жена?
А зачем тогда задавать идиотские вопросы?
Откуда я знаю, чем займусь?
Мало ли кому какая чушь приснится?
Должно ли вскоре случиться что-нибудь необыкновенное?
Думаешь, как мы сюда попали?
Интересно, успеет он туда добежать?
Чего ты тут расселась, Гроттерша?
Кто-нибудь понял, что я сказал?
Почему ты не пресмыкаешься передо мной?
Ты еще не сдохла со скуки?
В каком месте вы подобрали обложку?
А как я на нее посмотрел?
И кто меня за язык тянул?
Как ты сюда попала, Гроттерша?
Раньше тебе не приходилось там бывать?
Вон третьекурсницы ТОЛЬКО что прошли, видел?
Но что бы это нам дало?
Интересно, на чем она летит?
Вы меня хорошо слышите?
В чем я теперь купаться буду?
А вдруг бы я когда-нибудь полюбил?
Интересно, кому Пуппер их посылает?
А ты что, не знала?
Зачем Сарданапал выпускает такие яркие искры?
Неужели надо будет карабкаться на крышу?
Чем, интересно, она топит?
Разве нам не нужен был холод?
Почему на меня никто не нападает?
А если с ним что-то случилось?
Откуда ты знаешь про бешеные скачки?
Почему же ты мне не сказал?
Ты что, ничего не понимаешь?
С какой это радости он светится?
Или надо собирать в подвале слизней?
И когда только он успел вымахать?
Кто это у нас тут побывал?
Ты что, в Шурасики записался?
Давно не была на профилактическом зомбировании?
А что, сиротой быть нельзя?
Интересно, кто из зрителей постарался?
Нет, вы видели такого осла?
И как Пуппер этого не понимает?
Ты хочешь, чтобы меня убили?
Ну что еще я могу сказать?
В каком классе-то занимаешься?
А как из вас лучшего выбрать?
Жду тебя в субботу, ладно?
Хочешь, я и тебя познакомлю?
И вообще, куда все подевались?
Ты в цирк-то собираешься?
Куда ты денешься без Цветочного города?
Ты хочешь, чтобы я погиб?
Где же мне теперь их искать?
Что, уже забыл об этом?
Интересно, как он сюда попал?
Вы знаете, что это означает?
Хотите, я вам покажу его?
Хотите, я дам вам совет?
Может быть, отправишься со мной?
И на что он тут лежит?
Может быть, наниматься в рабочие?
Но как её создавать Косте Сахарову?
Когда была битва на Чудском озере?
Когда в летописях впервые упоминается Москва?
Правильно я говорю, Ираида Андреевна?
Неужели так трудно решить эту задачу?
С одним ли Костей бывает такое?
А это какому Перуну монетку бросили?
Разве он видел всю золотую статую?
В самом деле, что произошло?
Разрешите, значит, гасить свет?
Знаешь, чего я тебе скажу?
Кто ещё был с этим Убийволком?
Ты ничего не слышал об Убийволке?
Кто знает, как это случилось?
У неё же получки не бывает?
А этот бандит успел что-нибудь натворить?
Ты что, правилов не знаешь?
Завтра же у вас расходы будут?
Господи, когда всё это кончится?
Деньги влетели тебе прямо в лицо?
Фальшивые деньги из белой бумаги работают?
Что я, десятирублёвки не видел?
Вы же у одного штампа работаете?
А сами что говорили о Ежине?
Где он взял эту же материю?
И крепко сидит "Карелия"?
Можно ли брать в неё мальчишку?
Разве можно смотреть на верхушку мачты?
Ты и сейчас с ним дружишь?
И я подумал знаете о ком?
Это ты копался в моем ящике?
И знаете, кого я вспомнил?
Можно, дяденька, я побегу?
Что бы с ним стало потом?
Все помнят, кто куда летит?
И чего это его так поперло?
А что это мы здесь делаем?
Что, опять на подвиги потянуло?
Вы что, чего-то не поняли?
Скажите, как вам это удалось?
Может, в "дурачка"?
Иначе говоря, с чего вы взяли?
А зачем об этом вслух говорить?
Может, еще на площади объявим?
Ну что, заглянем в прошлое?
Но чего злоумышленник пытался этим достичь?
Они что, в тебя стреляли?
Как отметил свой день рождения Порри?
Кто нам мешает снова это использовать?
Зато знаешь, что я придумала?
И зачем он устраивал нашествие хочуг?
Ну что, заполнили нужный объем?
Вернее, что он умеет читать?
И что теперь с ними делать?
Кому был выгоден побег Вашего отца?
Кто мог помочь Вашему папе убежать?
Может, он и вправду умер?
Почему я всегда все узнаю последним?
Я тебе что, неясно сказала?
А вдруг в детские руки попадет?
Где аналитика, я вас спрашиваю?
И что ты теперь собираешься делать?
А пойдешь по течению или против?
Вот о чем они сейчас разговаривают?
Может, и правда, съездить?
Может, они выпали по дороге?
А за что богини войны дрались?
Может, Рыжик на них стоял?
Не могла же я его бросить?
Или имеются в виду коленные чашечки?
А знаете, кто им присоветовал?
Полезла бы я в такую пирамиду?
Где ты научилась таких дублей ваять?
Что вы как будто пожимаете нам руки?
А кто это еще может быть?
Помнишь, образец для нашего дубля?
А кто же был в поезде?
Не залили какой-нибудь гадостью библиотеку инкунабул?
Ты видел, как это было?
И откуда вы про нас знаете?
Вы можете описать нам Трубу Мордевольта?
Хотите узнать больше о трубах Мордевольта?
Вы собираетесь облить грязью 666 волшебников?
Ты знаешь, как ее остановить?
И почему вас это так беспокоит?
Вы помните, как это было?
Ну что, скоро там начнется?
Вы не верите в мои способности?
Интересно, где он сейчас шатается?
Кому вы позволяли прикасаться к Трубе?
Я предупреждал, что пора сматываться?
А что это такое делает Фантом?
А изображение Мордевольта у тебя есть?
Кого ты будешь отвлекать на себя?
И знаешь, куда они поехали?
А чего вы вообще тут сидите?
И когда Бубльгум перестал быть магом?
Откуда мирный профессор мог его знать?
Простите, вы мне не поможете?
Или как там их классифицировал Харлей?
А какая она ещё может быть?
Какими делами он себя еще прославил?
И почему ко мне не зашел?
А может быть, вы помирились?
Как ты думаешь, это выполнимо?
Ты что, подружился с Кулаковыми?
Что же он тогда тут делает?
Может, и ваши Назаровы уехали?
Какие грозовые тучи пронеслись над нами?
А что же ему еще оставалось?
Ты что, знаешь Верочку Полякову?
А разве можно уйти от страданий?
Разве мы не готовы им помочь?
Может быть, он на самом деле генерал?
Как вы думаете, это правда?
Но разве мою мать можно перехвалить?
Ты меня будешь демонстрировать в клетке?
А ночью все эти фонари горят?
А почему я был без билета?
Интересно, что он ещё придумал?
Ну чего я стоял как чурбан?
А ты на живых людях видела?
Неужели Пётр Петрович не простит его?
Фашисты написали, а ты поверил?
Думаешь, встала на твою защиту?
Вы что, звонка не слышали?
Вы говорите, до двух часов?
Но чем шел "Мираж"?
Да что ж вы тут делали?
Ты думаешь, они глупей тебя?
Вот где он этот шнурок достал?
А назад кто ее пришивать будет?
Не горит ли корабль на воде?
Что, по-вашему, делает полиция?
А когда вы воевали последний раз?
Почему ж не играть в шахматы?
Какой может быть с ними разговор?
Что у нас брать - то?
Может быть, вам уж надоело?
А ведь разве можно обижать людей?
К генералу неж придешь вот так-то?
Тебе можно сказать, не выдашь?
Влезешь конечно или не влезешь конечно?
Открою дверь, а она там?
Молчит и смотрит, Тайку разглядывает?
Ты знаешь, чего я пришел?
А что, морду не набьем?
И пусть царю в морду плюют?
И что это кричит кто-то сверху?
Дайте покурить, у кого есть?
Теперь вот "что делать"?
Вы боитесь, что сейчас придут?
А в чем дело - то?
А откуда она у него возьмется?
Повернули, наплевав на его приказ?
Как я теперь в иголку вдену?
Чего ты меня-то ешь?
А вдруг на берегу рыбы водятся?
Торопился, а то вдруг отец передумает?
Не видишь, мол, что?
Что, спрашивает, не слышно?
И думаете, как гвоздь вобьете?
И что по пути нам встретится?
Чего же это вы влево взяли?
Уж ждет вас кто-нибудь на берегу?
Что он может сделать, капитан?
Что, с вами говорить нельзя?
И откуда и как они подошли?
Ты, может, есть хочешь?
Вам, может быть, тяжело?
Может быть, до самого вечера?
Это ты, Маруська, привела?
И кому светить в такую ночь?
Что у тебя каждый день понедельник?
Принадлежит ли автору одна из них?
Быть может, я обидел вас?
Вкусил ли дядя Зет таинственных плодов?
Что делать, как порядок навести?
А ты откуда за мной подсматривал?
Хотел бы жить в таком городе?
Если я вообще этого не хочу?
А когда день рождения у года?
Когда звери запасают на зиму продукты?
В какое время года цветут сады?
Видишь, бьют из них фонтаны?
Белла, где же ты была?
Что ты скажешь нам, койот?
Хотите посмотреть, как я работаю?
Их фотографировать надо или не надо?
Как может этого требовать злой старик?
А за что, позвольте спросить?
Будет ли когда-нибудь У Мартышки дом?
О том ли, что видят?
О том ли, что слышат?
Кто в нём наделал Столько дыр?
Что же ты молчишь как рыба?
Почему это трубы дымят и трубят?
Есть у вас горсточка синего овса?
А может, ты - самолёт?
А видали вы форель или лосося?
На кого он охотился по ночам?
И знаете, что он сказал?
Почему вы с самого начала так не сказали?
Разве это значит требовать слишком много?
Но что ещё мы можем сделать?
Неужели вы не понимаете, доктор?
А вы много путешествовали, доктор?
Может быть, просто грунт пополз?
Разве там понять это было просто?
Может, ты все это сейчас выдумала?
Неужели нельзя подождать хотя бы до обеда?
У тебя она отключается от утюга?
Ну а вдруг регулировщик не появится?
На какой свет можно переходить улицу?
Можно ли бежать на жёлтый свет?
Как правильно обходить автобус и троллейбус?
Кто потом будет орошать мои плантации?
Дел у него много, понял?
А кто будет на нас работать?
Уйти так далеко от спасительных гор?
Как смеешь медвежонка так сильно наказывать?
Могло всё плохо кончиться для тебя?
Может, искры из глаз посыпались?
И где ты так быстро испачкался?
То есть разве чужие я бы вернул?
Может, снова показать её поближе?
А может, здесь пароходов нет?
Разве у вас природа не гибнет?
И кто ж этот завод придумал?
Знаешь, Хома, сколько их?
Откуда же взялись эти двое мужиков?
Что должно быть у тайного общества?
Где мой бвижайший дгуг Авьбегт Повикагпович?
Но кто это мог объяснить Жучке?
Что же было ей делать дальше?
Где требуется легкость вместе с прочностью?
Как же успокоить рубидий и цезий?
Станут ли они от этого чистыми?
Как человек заставил работать мыльные пузыри?
Давно ли научились люди добывать огонь?
Как же спасти железо от сырости?
Как же спасти чайник от ржавчины?
Чему может научить нас кухонный горшок?
Зачем же фарфор обжигают так сильно?
А чем фарфор отличается от фаянса?
Но как же обойтись без посуды?
А как точнее определить этот путь?
За что же было премию платить?
Приходилось ли вам разговаривать с часами?
Как, например, нарисовать имя?
Кто из вас не видел букваря?
Да разве на ней далеко уедешь?
Приходилось ли вам путешествовать во времени?
Но где же вы истопников найдете?
Что за напасть приключилась с ним?
Может быть, успокоите мои сомнения?
Но разве юнга отступает перед трудностями?
Не хочешь ли биться об заклад?
Слыхали, как охотятся на китов?
Почему мелеет огромное озеро - море?
Как попадают в растение химические элементы?
Ну как, поверите моим глазам?
Не встретилось ли мне древнее сооружение?
Что смутило меня в собственном открытии?
Ты с моста на меня смотришь?
Вы тоже хотите посмеяться надо мной?
По-вашему и они не знали географии?
Поняли, о чем шепчут звезды?
Как попал такой теплоход на Лену?
Можно ли бороться с ненасытным чудовищем?
Но разве острова превращаются в полуострова?
С какой рекой мысленно беседовал Захар?
Где же мог работать этот человек?
Ты не дождался конца их собрания?
Что же, зима напрасно пройдет?
Как, как ты нас назвала?
Как его в мешок я суну?
Что, Новый год уже пришел?
А что ты про это знаешь?
Что я тогда Злым Зюзям скажу?
А почему ты в мешке сидишь?
А кто же обо мне позаботится?
Ты еще будешь учить меня благородству?
Как же я забыл про свет?
Что может быть серьезнее, кретин?
А может быть, она спит?
Вы, кажется, собрались купаться?
Неужели вы раньше никогда не мылись?
Где она лежит, эта вахта?
Не могу же я допрашивать девчонку?
Неужели вы будете освобождать меня силой?
А чем же мы ее украсим?
Вы, гражданка, алкоголь употребляете?
А ты в зеркало давно смотрелась?
У меня что, был выбор?
А не много ли вам будет?
Куда, куда вы его дели?
Как вы попадаете в эту пустыню?
Думали, что за стенкой спрятались?
Что нам с двух бутылок будет?
Только ты нам потом покой дай?
Да, на чем я остановился?
Не пролезают сквозь огонь и воду?
Когда на "тайность" позовете?
Опять мне нынче жрать не дадут?
Почему это тебя удивляет, Шнук?
Как может врун когда-либо сказать правду?
Вы не встречали по дороге Дюра?
Понимаешь ли ты это, несчастный?
Как ты попал в срединное царство?
Узнал ли ты что-нибудь о дьяволе?
Как он смеет так подводить людей?
Ну, как ты ее находишь?
Что же это было за увлечение?
Почему вы приходите на ночь глядя?
Что мы знаем о нашем сознании?
Думаешь, я заплакала, загоревала?
Будет Петька молчать или не выдержит?
Что за цель у этих шахтеров?
Почему французы не берутся за оружие?
Эй, эй, опять размагнитился?
Что делали в хижине лесника Демаре?
А что ждет беглецов в лагере?
Надеюсь, ты ему не сказала?
Куда ты меня ведешь, папа?
Кто сейчас всерьез думает о школе?
Разве мы не знаем такие случаи?
Значит, и он здесь дежурит?
Или, может, мне кажется?
От моей Полтавы, вы понимаете?
Что ты делал до сих пор, Поль?
Да в чем дело, Пашка?
Может, этот Семен - власовец?
И существовал ли ты когда-нибудь вообще?
Как же Даня смел это забыть?
Что я собираюсь в нем писать?
Когда Даня читал в последний раз?
Вы часто встречаетесь со своими читателями?
Может быть, это поющие водоросли?
Ты помнишь, как их зовут?
Каждый день в ледяной воде купаться?
Расскажи лучше, как Витенька поживает?
Ну как, здорово я придумала?
У тебя есть в копилке деньги?
И что мы имеем на сегодня?
Добрались или нет до заветной цели?
Может быть, он улетел навсегда?
Устали, чай, с дороги?
Разве об этом сейчас нужно думать?
Да и видел ли кто-нибудь хохочущего зайца?
А разве можно бояться своего спасителя?
Ты ведь любишь животных, мама?
Зачем меня сюда поставили ваши родственники?
Ты хочешь попасть в хорошую компанию?
А что сказал тебе начальник вокзала?
Может быть, это была галлюцинация?
Вы понимаете о чём я говорю?
А что, их было много?
А на что он ещё годится?
Вы понимаете, что теперь будет?
Давайте, давайте, где расписаться?
А на карниз ты как попал?
Что вы во сне можете сделать?
Думаешь, я пью ради удовольствия?
Так вы думаете, это привидение?
А вы у нас давно работаете?
За что строили новое счастливое будущее?
Что же вы оставили вашу спутницу?
Какими же раскопками вы сейчас занимаетесь?
Так вы полагаете, он очнётся?
Неужели вы держали такое пари всерьёз?
Как вас понимать, молодой человек?
Может быть, их подослали специально?
Хотите, чтобы они ума лишились?
Мальчонка-то сейчас где живет?
Может, стоит уладить какие-то неприятности?
Для чего вы собираетесь уничтожить мир?
Не принуждал ли кто-нибудь тебя силой?
А вы сами как сюда попали?
А что, имеются какие-то сомнения?
Вы понимаете о чем я говорю?
А на что он еще годится?
Так мы отменять ничего не будем?
Кстати, как мы ее назовем?
Неужели вы держали такое пари всерьез?
К вам опять придет этот мухомор?
Ты понимаешь, что это значит?
Но почему фюрер все еще ему доверяет?
Уже расплатились, судя по всему?
И что ты собираешься ей всучить?
Может быть, интересуетесь чем-либо конкретным?
Пчёлкин, ты Карла Маркса читал?
Но вас же читать не заставляли?
Пчёлкин, ты почему не ешь?
Зачем же вы воете как собака?
И вообще, откуда вы знаете?
Как же я мог предусмотреть драку?
А чего такого натворили эти пижоны?
Но кто бы это мог быть?
Что мне говорил сейчас этот идиот?
Как же тебя угораздило стать клоуном?
Ещё пятьдесят тысяч вам не помешают?
Вы видели, что здесь произошло?
На ходулях вы тоже раньше умели?
Вы подвергаете сомнению чистоту моего экспериментПРФФа?
А хотите, поедем туда вместе?
А как обстоит дело с гимном?
Так они говорят, господин Фокс?
Ловко это они придумали, да?
Или вы специально хотите меня разозлить?
В вашей хибаре хотя бы есть телевизор?
Ты раньше-то где работал?
Велосипед у вас есть, наверное?
Но почему они ушли от погони?
Что теперь делать, господин министр?
Что мы купим на этот фертинг?
Их, кажется, было трое?
А зачем же вы их ели?
А вы это уже точно знаете?
Как могла разбиться "Стрекоза"?
Почему директор не приказал сбить ракету?
Что вы думаете об этих роботах?
Его готовил к плаванию тоже Карлуша?
Так, значит, побег удался?
Может, знаешь ещё что-нибудь интересное?
Что вообще может быть прекраснее власти?
Но что же случилось с директором?
Вы устроили засаду на перепуганного кролика?
Игра на бирже все еще приносит доходы?
Еще пятьдесят тысяч вам не помешают?
Почему ваш мальчик уехал с Гадюкиным?
Сколько вы хотите за всех сразу?
А летать она случайно не умеет?
А в Цветочном городе имеется телевидение?
И кто бы это мог быть?
Его готовил к плаванию тоже Незнайка?
Интересно, где они все это нашли?
Сам никуда не ходи, понял?
Может, знаешь еще что-нибудь интересное?
Интересно, есть кто-нибудь в квартире?
Что он тебе сделал, Василий?
Знаешь, как бабы оргазм симулируют?
У вашей жены есть каракулевая шуба?
Ты сам-то откуда появился?
Не желаете выслушать напоследок несколько советов?
Разве я сказал "третий"?
У тебя есть какая-нибудь большая мечта?
За кого ты меня вообще принимаешь?
Где мы в этот день были?
Интересно, о чём они думают?
О процессе Синявского и Даниеля слыхал?
А как "секс" будет?
Почему он открыл глаза только сейчас?
Ты у меня что-нибудь спросить хотел?
И что ты имеешь в итоге?
А кто ещё с нами выступал?
Боятся, что она раздавит капсулу?
Господи, что с нами происходит?
А вдруг она ничего не знает?
Хоть раз я тебе неправильно советовал?
Я же её предал, понимаешь?
За что женщина готова отдать всё?
С этим вы не будете спорить?
Может, вспомните ещё какую-нибудь шутку?
Капитан, куда вы его спрятали?
Кто-нибудь из вас может сюда забраться?
Ведь вы наверняка пишете тайные отчёты?
Скажите спасибо за каску своему деду?
Почему он вдруг зачастил в поездки?
Кому вы поручите столь деликатное дело?
Так они говорят, господин Бигль?
Что мы с вами понимать можем?
А вот завтрак почему опять запаздывает?
А свое ли дело вы делаете?
Какими путями вошло оно в дом?
Зачем ты с меня сандалии снимаешь?
Гитлеровец с мотоциклом - твое дело?
Сколько принес и мог принести вреда?
Может быть, суп следует долить?
Как же я без вас буду?
Что бы они делали без нее?
Куда же их с Леной пошлют?
А почему не в корыте моешь?
Что, за школьный участок принялись?
Ведь не ел ничего с утра?
Что же она сделала с тобой?
Сколько вас на фунт сушеных идет?
Кому я в пятницу письмо привозил?
А как-то будет ей, Тане?
Никогда "Таня" не скажет?
Что же ты сразу не сказал?
Засорят, а кто чистить будет?
Когда вы научитесь быть настоящими друзьями?
Ты запомнишь это дерево, Чижик?
Отдашь ли замуж за меня племянницу?
А разговаривать с ним как будем?
Но уж принцы на что надеются?
А кто за последствия будет отвечать?
Ты будешь доктор, когда вырастешь?
Вы ведь будете ко мне приходить?
Где он, кстати, обретается?
И как это его угораздило плюхнуться?
На торпедных катерах не приходилось вам?
Зачем вы из кожи вон лезете?
Кто мне из вас может объяснить?
Завод от этого у меня станет?
А откуда это у тебя пошло?
Вы, наверное, сами заметили?
В наше время разве так играли?
А почему вы так плохо пишете?
Я тут платок свой не позабыла?
Рима, а лепешки будешь печь?
Отец что наказывал, когда уезжал?
У меня знаешь какой брат есть?
Кто зарок давал, клятву говорил?
Тебя что, это не касается?
Вы у кого эту бумажку изымали?
Не могли бы вы нам помочь?
Знаешь, как нам там приходилось?
А что они могли получить здесь?
Откуда же Степка узнал о Швамбрании?
О чем мы беседовали прошлый раз?
Чем они до вас не вышли?
Но что им там могут сказать?
Да подтянулся ли Биндюг по алгебре?
Что же выбрать мне для комиссара?
Тогда и Покровск в Швамбранию превращается?
И может ли она вообще быть?
И зачем надо будет жадничать кому-нибудь?
Мне вообще пора уходить, понимаешь?
Как это ты тогда мне расписывал?
Что ты так на меня смотришь?
А тренировать вы нас теперь станете?
Но как я мог помочь Ремизкину?
Улетел утром во Владивосток, понимаете?
Может быть, все-таки выйдет что-нибудь?
Может, помочь через центральную печать?
Товарищ Чудинов, в чем дело?
Интересно, как это ты додумался?
Хотите, я вас туда сведу?
Ты как устроился-то в общем?
А вдруг она упадет и разобьется?
Только думаешь, они перестали спорить?
А знаешь, как он считает?
Тебя в школе так учат говорить?
Ну что ты ко мне привязалась?
Может быть, поговорить с Ксаной?
Ну как, поправляется дед Артем?
Как же это так получилось все?
К чему у тебя склонность имеется?
Дома в ванной скоро мыться будем?
Артем Иванович, если не ошибаюсь?
Может быть, это другой кубок?
Слышала, какая этой вещи цена?
А возможно, там что-нибудь осталось?
Звезда горит - значит, что?
Значит, где нам теперь учиться?
Вода же кругом обойдет, понимаете?
Или таскать и укладывать глыбы песчаника?
Но как попробовать в первый раз?
Неужели дед Артем чувствует приближение конца?
Помнишь, как я тебе говорил?
Уж не Махан ли натворил что-нибудь?
Работать станешь или за старое возьмешься?
Знает еще кто-нибудь про то дело?
Откуда только сила у него взялась?
Для уваженья, может, думаешь?
Вы мне ничего не хотите сказать?
Знаешь, нам какие костюмы сконструировали?
Потому что, что мы тут имеем?
Ты имеешь представление, где находишься?
Ты кем же помполиту нашему будешь?
Как тебе дядя Вилюй устройство объяснил?
Ключ-то ты где оставил?
Как это его сумел рассмешить Кленов?
Партийный разговор, говоришь, хотел?
В лапидарий, на Митридат пойдем?
Ты куда это собрался, Вова?
Что же мне делать - то?
Это вы нам говорите, дядя?
За чем же вы смотрите тут?
Что же вы мне не сказали?
Показывай, где вы тут проходите?
Ты про меня как сейчас сказал?
Но откуда было знать все это школьнику?
Ты что, считаешь себя неуязвимым?
Не могли для родной тетки постараться?
Не отправят ли домой с позором?
Кто дал тебе право так разговаривать?
А вас как звать, дядя?
Есть ведь, верно, такие?
А кто первый заметил, знаешь?
Это где мы с Шустовым ходили?
Ну чем я вам доказать могу?
Как же они могли проникнуть сюда?
Поверили в немецкие сказки про партизан?
Ток-то ты где возьмешь?
Но как было перенести его туда?
А вы-то как попали?
Мало я тебя за это лупила?
Мадам, куда же вы идете?
Тут разве есть, что жарить?
Как же это вы так рыбачите?
Стало быть, вечером тоже выходите?
А может быть, все-таки намекнуть?
Что ищет он в стране далекой?
Но скажите, что мы можем?
Может быть, усики и бородка?
Но кто же мог это предвидеть?
Что стало с Терентием и матросом?
Удалось ли им уйти по крышам?
Хочешь идти с нами на шаланде?
Теперь чуешь, куда мы идем?
А потом побежит бросать в ящик?
А теперь что он ей говорит?
Чай, до сих пор спецодежды не выдали?
У него был в руках свёрток?
Роза, ты помнишь пятнистую Изабеллу?
Вы не знаете адреса этого острова?
Ну, как вы себя чувствуете?
Как он ему в глаза посмотрит?
Когда я тебя по компасу искал?
Чего вы не видите, дяденька?
Разве солдат своих в обиду даст?
Изменилась ли также и его душа?
Связь с наблюдательными пунктами исправно работает?
Стало быть, мальчик - ничего?
Но разве справишься с такой тяжестью?
А с чего ты вдруг разоткровенничался?
А почему, как вы думаете?
Что она видит в этой глухомани?
Куда девалась дверь в моей комнате?
Вы сомневаетесь в надежности моей работы?
Или я его вынес для переделки?
ЗА ЧТО ЖЕ ТЫ ЛЮБИШЬ МУЗЫКУ?
Кто позволил входить в неурочные часы?
Знаешь, до чего я додумался?
Ждать, когда хватится визирь Дляблизир?
Не знаете, что это такое?
И что им тогда прикажете делать?
Так что же я еще хотел сказать?
Что ты должна принести, а?
Вы следили за историей профессора Пиккара?
Вы верите, что такое возможно?
Как же я сама не додумалась?
А запер ли он входную дверь?
Может, она боится фройляйн Андахт?
Может, гувернантка чем-то пригрозила ребенку?
Броситься туда и увезти Кнопку домой?
А с кем имею удовольствие говорить?
И как же мне теперь быть?
А если бы это я пришел?
Зачем ты впутываешься в такие истории?
Но стало ли от того лучше?
Это проще сказать, чем сделать?
Так на чем же я остановился?
Какое такое преступление могли они совершить?
Но почему эта особа нас надула?
Да и откуда бы я ее взял?
Неужели она что-то с собой сделала?
Поспею я еще или уже поздно?
Ты прячешь наших родственников на кухне?
Вы этого никогда еще не пробовали?
Согласен ли ты, мой мальчик?
Но кому же ты их отдавал?
Неужели в это можно было поверить?
Может, у тебя живот болит?
Если нам это потом не понравится?
Неужели это были его собственные руки?
Или ты во сне ел сосиски?
Ибо кто на свете может много?
Но ты ведь не знаешь Йокуса?
А как он себя вообще чувствует?
Но что я могу ещё добавить?
Того Шиллера, которому памятники ставят?
Может, дать тебе еще немного?
У кого из вас есть телефон?
Вы умеете незаметно красться вдоль домов?
Прикажете сделать заем у дружественной страны?
Может быть, ты помнишь номера?
Помнишь, из-за твоего дурацкого костюма?
Ты пробудешь здесь еще несколько дней?
С тобой ничего плохого не случилось?
КАКОЙ УРОК ИЗ ЭТОГО МОЖНО ИЗВЛЕЧЬ?
А может, мне все  это снится?
Но как мне к вам обращаться?
Как тебе живется, мой мальчик?
Может, у вас есть возражения?
А что я мог еще сделать?
И кто теперь снимет большую квартиру?
И кто будет оплачивать приходящую работницу?
Что с нами может здесь случиться?
Ну и что же ты придумал?
Ты, наверно, так считаешь?
И что тогда будет с мальчиком?
Ты меня понял, мой мальчик?
Но чего вы от меня добиваетесь?
Они не дожили свое, понимаете?
О чем вы лепечете как в  бреду?
Зачем я только трачу здесь слова?
Или мне не хватает своего горя?
Мы ведь завтра свидимся, Георгий?
Как же мне было забыть его?
Не говорил ли я этого тебе?
Ты думаешь, этого не будет?
Кстати, как вы сюда попали?
Так неужели победа останется за ними?
Как же теперь поступят со мной?
Каким образом заговор распорядится относительно меня?
Что ж заставило меня стать таким?
На что надеялся, чего хотел?
Властителен порой, но не кичлив?
Кошка, хочешь, отправимся вместе?
За что они так ласкают его?
В какой порт вы держите курс?
Как давно вы приобрели эту спиртовку?
Не встречал ли ты необыкновенных цветов?
Да  и куда лиса за Единицей погонится?
Разве можно расстаться с такой драгоценностью?
А что у него есть ценного?
Что ты, например, можешь?
Неужели он нас на Митьку променяет?
Как ты здесь на острове поживаешь?
Что вы можете после этого знать?
Скоро ты эти пешки королю представишь?
Покажите нам, как их делать?
Из чего он будет печку строить?
А может, починяет старый лук?
Неужели эта беда вас очень радует?
Скоро мы будем дома, чувствуешь?
Да что с его писем толку?
Каким способом они собираются его извлекать?
Какое им было дело до парохода?
И о чем они могут говорить?
Как относится к Оле твой муж?
Может, он тоже сочиняет стихи?
А может, доверимся Гладкости льда?
Кто же не знает Колю Галегу?
И никому не сказал про это?
Тебе это тоже ни о чем не говорит?
Так работаем, или не работаем?
Эй, люди, кто-нибудь знает?
А если сейчас тебя главный слышал?
Послушай, а мы не ошиблись?
Почему он меня назвал молодым человеком?
А вдруг она просто где-нибудь гуляет?
И что же тебе там подавали?
Знаешь, как недавно меня выручил?
Как это у вас так получается?
С какой стати под ногами мешаетесь?
Но где взять такие сильнодействующие средства?
Знаете, сколько уже было случаев?
Зачем вам понадобился господин Максим Анатольевич?
Затем - дома ли вы обедаете?
Вы хоть соображаете, что говорите?
Какая тут теперь может быть рыба?
А ветеранское удостоверение пойдет, сынок?
Как, Кир, что молчишь?
Или это просто было поломанное дерево?
Неужели тебя это совсем не удивило?
Ты думаешь, что хоть говоришь?
Хоть это-то ты помнишь?
Как же мы сразу не поняли?
Думаешь, она тебе что-нибудь расскажет?
Эй, ты что там задумал?
Вы же побратались, или забыли?
Опять собрался детей моих куда-то увести?
Может, конечно, инопланетяне уносят?
Но что там творилось за стенами?
Что ты снова болтаешь, Зерешь?
Ты не обманываешь меня, Фарра?
Что, тебе не нравится свинина?
Зачем ты вмешиваешься в такие дела?
Но к чему это потом привело?
Да ты хоть слушаешь меня сейчас?
А ты где служишь, Сиен?
Ты мне хоть веришь, Уззииль?
Но а мне что теперь делать?
Скажи, какое ещё желание твое?
Ты говоришь обо мне, Эсфирь?
Ведь вам же пришлось их связать?
Можем мы приблизиться к автоматическому идеалу?
Ага, привезли ящики со слоном?
Чего же ты всё не понимаешь?
Что ты так смотришь на меня?
Но почему ты об этом думаешь?
Неужели он написал такую глупую расписку?
На самом деле знаете, кто управляет миром?
Чего вы там болтаете про сопротивление?
Может быть, вы знаете фамилию?
Вы слыхали когда-нибудь про сосисочное дерево?
Может быть, ты немножко лев?
Почему ты хочешь открыть нам проход?
Можем мы с тобой поговорить спокойно?
Не видишь, куда ты попал?
Как вы себя чувствуете после укоротина?
А как себя чувствует наш дедушка?
Слыхали про знаменитого сыщика Тити Ктифф?
И люди ходили смотреть на это?
Знаешь, где мы его подобрали?
Только где же взять такую тарелочку?
Почему Черт не собирается их отдавать?
Он знает, что мы здесь?
И чего она болит - то?
Ты думаешь об ней или нет?
На пенёчке не Дедко ли сидел?
Что, как он комиссию забодает?
А если я впрямь шмякну тебя?
Какая адова сила зашвырнула его туда?
Отчего все шишки на него валятся?
А когда ты бамбуковую удочку отдашь?
Помнишь, как она смешно говорила?
Сколько, говоришь, она весит?
Почему твой портфель на полу валяется?
Как твой отец работает, видел?
Про тройку, которую сегодня получил?
Что это белое мелькнуло под сосной?
Кто напишет заметку про нашего Вовку?
За что боги Олимпа наказали Прометея?
Видали вы где-нибудь еще такого идиота?
Достойно ль Смириться под ударами судьбы?
Читали у Чехова про Ваньку Жукова?
Как же они забыли про Толика?
У тебя нитки, иголка есть?
А где они тут доктора возьмут?
Да и есть ли где-нибудь поблизости амбулатория?
Помните, как на озере Хасан?
Иначе где он до сих пор может быть?
Как он мог пойти на такое?
Как сделать, чтобы выглядеть старше?
Помнишь, когда нас бомбить стали?
Где я тебе возьму мальчиковый размер?
Сколько дней им добираться до Перми?
Живут у вас девушка и лейтенант?
Интересно, а поесть нам дадут?
А сколько я сижу в учительской?
Интересно, придут к нам Борисовы?
Что сегодня мама сварила на обед?
Откуда мог быть хлеб у Кима?
Надо же как-то от них избавляться?
И по нам уже крысы бегают?
Ведь по логике вещей так получается?
Вспомните, когда убегали в море?
Ты что, не знаешь его?
Ну что я ещё могу сделать?
Хочешь, прокатим тебя по Неве?
Как  только родители доверили им моторную лодку?
Куда же это он мог подеваться?
Думаешь, я тут комедию разыгрываю?
Давай попросим этой гадости и намажемся?
Неужели девчонка сможет запустить эту керосинку?
Наверное, шапку на ушах носишь?
Где же она была этим летом?
Больше нигде не будем, поняла?
Почему это он должен быть первым?
Может быть, я тоже хочу?
А в чём мой дядя виноват?
Где ещё сразу увидишь столько людей?
Кто же это так хитро придумал?
Не бык ли стоит под окном?
Соли я им на хвост насыпал?
Куда же мы все раньше глядели?
Почему ребята так ополчились на меня?
И сын небось глядит на сторону?
Выходит, торговать на базаре плохо?
А отцу стыдно работать для всех?
А как же быть с деньгами?
Задумался и решаешь, что лучше?
Может, отцовские часы тоже остановились?
Думаешь, даром мне все это досталось?
Небось набегался за день - то?
Слышала, по вечерам пушки гукают?
И почему он его не разбудил?
За что тебя-то замели?
Сколько же можно быть нахлебником Ненашева?
Может, пристроить при полковой кухне?
А хотел ли Ратмир на фронт?
Как это в детской песенке поется?
А из-за чего мы должны драться?
А портативную пишущую машинку зачем взял?
Может быть, лось бока чешет?
И почему костер так неожиданно погас?
Знаешь, какую раз щуку поймал?
Видали, какие тут брючата носят?
Или все время на острове прячется?
Не видишь, одно поперек стало?
Не я ведь спрятал его лодку?
Вдруг из леса выйдет лось Сережа?
Пойдемте, ребятишки, за солнцем?
Зачем обязательно это делать на дожде?
А ты "Гойю" читала?
Знаешь, почему его Сорокой зовут?
Чего у этой девчонки не хватает?
А может быть, из-за Сороки?
Попросить у Сороки парочку маленьких крольчат?
Интересно, как они ее поднимут?
Прикажешь ему в физиономию бросить деньги?
Почему он стал на их сторону?
Хочешь, с отличной девчонкой познакомлю?
Или не хочешь помочь с ремонтом?
Кто будет ключиками - молоточками орудовать?
И за билетами в БДТ охотился?
Как можно выстрелить в такую прелесть?
Зачем он постоянно испытывает ее терпение?
Может, и впрямь он ошибся?
Кто же это пожаловал туда ночью?
Не могло же ему такое примерещиться?
А что, появились и амазонки?
Помнишь, что-то толковали про амазонок?
Значит, он тебе не безразличен?
Вас тут еще никто не украл?
Хочешь знать, как все это было?
Как эта пьеса-то называется?
А как у вас закончился отпуск?
Чего же ты хочешь от девушки?
Почему ты не спросишь про Бориса?
Возьми хотя бы этого Глеба из комиссионки?
И Сорока их таких не понимает?
Не составите нам с женой компанию?
Рази нынче с нами они считаются?
Стоит ли убиваться из-за какого-то молокососа?
Хотите я подарю вам эту папку?
А вдруг вы ее тоже уволите?
Кто же согласится изменять установленные стандарты?
Много вы заработали на своих проектах?
Почему я не получил эту телеграмму?
Почему она снова оказалась у Рыси?
Откуда появилась у меня эта уверенность?
А о себе ты не подумала?
Знаешь, как там судак берет?
Думаешь ли ты о смысле жизни?
Кажется, Петя занял второе место?
Один день-то можно погулять?
Ты им тоже ничего не сообщил?
Думаешь, я их не знаю?
Почему она так говорит, Максим?
А что я еще мог сделать?
Может быть, это и хорошо?
Кто же в президиум двоечников сажает?
Я ведь тебя хотел шлепнуть рукой?
Почему он ничего нам не ответил?
Куда разлетелись птенцы из этого гнезда?
О каком же он шансе твердит?
Погоди, я что-то не помню?
Может быть, ты думаешь иначе?
Ты что, не знал его?
Ты знаешь, какая будет экономия?
Знаешь, что сказал мне рыбак?
Сколько раз мы спорили о проекте?
Возьмите его к себе, а?
Какое ты имеешь к нему отношение?
Что, скажешь, не так?
Тебе никогда не было ночью страшно?
А вы на какой машине приехали?
На сколько дней ты получил отпуск?
Кого это принесло в такое время?
Есть ли смысл ждать еще день?
Кажется, это предсказала мне Иванна?
Знаешь, что он мне сказал?
Может быть, я не прав?
Как ты, Алексей, справишься?
Почему я должен не видеть ее?
Неужели Оля там будет сидеть впотьмах?
Куда же эта паршивая собачонка подевалась?
Что я им скажу о себе?
А может быть, живет поблизости?
Не ошиблись вы, Клавдия Михайловна?
Только можно ли это назвать приметой?
А может быть, просто совпадение?
Разве мог откачать своему начальнику Гриваков?
Где были сокрыты истоки его предательства?
Сколько у нас тут осталось фронтовиков?
Может, сборник с рассказом показать?
Значит, Гриваков воспользовался чужим паспортом?
Как теперь выкарабкаться из страшной западни?
Какой дурак голову подставляет под кулаки?
Где, скажет, взял ракетницу?
Чем все-таки понравился ему этот Гусь?
Чего они-то зубы скалят?
Да разве подберешь на его рост?
Кто ей синяк на лбу поставил?
Хочешь, опущу сухарь в щи?
Ты любишь, когда скворцы поют?
Посмотри, на дереве пробоин нет?
Ты что-то сказал или мне показалось?
Что, Ангел, не нравится?
Где это его так крепко обожгло?
Будет она лаять, когда выследит?
Так, говорите, диверсанта ищете?
Прячется от него, что ли?
За что люди на фронтах умирают?
А кто все заново строить будет?
Зачем нужно было спрашивать про мать?
Как он мог забыть про Дика?
Интересно, куда это она собралась?
И чего я с ним связался?
И какой дурак придумал эти тайны?
Сберкассу не пробовал ограбить таким манером?
Какая заноза сидит в Мишкином сердце?
Неужели и завтра все начнется сначала?
Как ты думаешь, холодно им?
А вдруг он никуда не годится?
Интересно, понравилась бы ему Алла?
Что-то сейчас поделывает дома настоящая Рысь?
Почему же я боюсь поцеловать ее?
Может быть, это шептали березы?
Почему у тетки не может быть?
И почему ей не петь частушки?
А хочешь, полетим на Луну?
А если бы потом такое случилось?
Зачем я только придумал другую Африку?
А почему он интересовался твоей квартирой?
Хочешь предложить изменить профиль нашего производства?
Вы слыхали слово "монархист"?
Ты знаешь, кто такой Одиссей?
Да и кто вообще мог такое придумать?
А у меня ли не жить?
Может быть, его хотели подвести?
Как, братцы, вы думаете?
Может быть, они что-нибудь замышляют?
Что же хочет сказать Циолковский Павлушке?
Что же мы тогда будем открывать?
Про Волгу - Волгу не знаешь?
Может, ты возьмешься, дед?
И почему он ко мне привязался?
Управляетесь-то как с ним?
А у тебя был свой дедушка?
Слыхали вы когда-нибудь про такой остров?
И чего они хотели от тебя?
Надеюсь, мы хорошо поняли друг друга?
И есть ли тут вообще ктонибудь?
А чем я могу это заслужить?
А если Фея тебя будет ругать?
Кто же был кучером этого фургона?
Поедешь с нами или останешься здесь?
А какое ухо у тебя болит?
Тогда пойдет ведь музыка не та?
Или все это были только сны золотые?
Есть ли у Григория Ивановича сестрицы?
Как же фамилию-то забыли?
Какое дело было Шумову до нее?
Вы бываете на лекциях профессора Никишина?
И так уж сразу - освистать?
Понимаешь, о чем я говорю?
А за другой стенкой кто живет?
Чем ты объяснишь свое безобразное поведение?
И что мог понимать Григорий Шумов?
А вы давно живете в Петербурге?
А как ты на завод попадешь?
Слушайся его во всем, слышишь?
Доколе будем терпеть издевательство жандармского охвостья?
Кажется, мы с вами встречались?
Как же попасть в эту крепость?
На какие выводы хотел его натолкнуть?
Куда девался его почти девичий румянец?
Может ли человек перемениться так быстро?
А что же вы бросили его?
Что он не нравится Григорию Шумову?
Как это сказал про нее Барятин?
Не приходи сюда больше, слышишь?
Говори, какой будет ваш маршрут?
Почему не похвастался своей казацкой кровью?
Про кондуит он уже тебе говорил?
Я имею удовольствие видеть пана Леховича?
А ты и не знал этого?
Как это он раньше не догадался?
А что значит "сыскное"?
Раньше у тебя бывало что-нибудь похожее?
Можно, я ему задам вопрос?
В классе, когда разбили стекло?
Ты, дипломат, где живешь?
Или это солнце сегодня светит ярче?
Думаешь, я ничего не заметил?
Разве об этом надо думать сейчас?
Чем ответить ему на это доверие?
Кто ж у кого хлеб отбивает?
Русень, ты принес свой инструмент?
Видел у него подкладку на шинели?
А теперь из-за чего не учишься?
Куда, думаем, он подевался?
Сделает вид, что не заметил?
Что скажет он сам дяде Оту?
Ты разве не слыхал о нем?
Из-за чего я стараюсь, по-вашему?
Что ты скажешь о доме Персица?
Его подпись будет в жандармском управлении?
Зачем Шпак говорит эти непонятные слова?
И никому не говори, слышишь?
А ты не соврал, часом?
Знаешь, где корчевье - то?
Хотите узнать, что было дальше?
Почему не поешь, как другие?
А ты зачем ко мне пожаловал?
Да ты соображаешь, что говоришь?
Так ведь я говорю, Солнышкин?
Хочешь в Бразилию или в Австралию?
А чем я буду кормить команду?
Правильно я перевожу, мистер Роберт?
Это на берегу разве кто поймёт?
Кто нас в прошлый рейс надул?
Слышите, как мы быстро плывём?
И что за песню пел Морячок?
Не нравится ему, что ли?
Чего он в самом деле хочет?
Почему не отвезли раненого в госпиталь?
Что же мы с ним сделаем?
И почему вдруг пропали десять тарелок?
Разве мы не найдем кокосовых орехов?
Чего ж ты на меня кидаешься?
Видел шрам у Мини над бровью?
Как думаешь, зачем ты родился?
Небось, жениться собираешься, а?
И гнус сибирский тебя не слопал?
Может, на островах в болоте?
И кто тебе отвечал из нагана?
Понял, что я тебе сказал?
Не выпускать же его на волю?
И что говорят немцы про них?
И не сказал, куды пошел?
Вы меня поняли, товарищи бойцы?
А ты о своих детях подумал?
Кого можно взять для серьезного дела?
Ваш обоз сегодня возвращается в станицу?
Много ли наших едет с вами?
Вдруг что-то не понравится строгим стражам?
Как же ты со мной разговариваешь?
Да вы что, не знаете?
Мы в "Малине" были?
Интересно, откуда он тянет соки?
Зачем тебе-то я понадобился?
А кто "караул" кричал?
А где я теперь её возьму?
Сколько посевов ещё приносят пользу людям?
Кто же чудовищными делами будет заниматься?
И как по-особенному запел твой рожок?
А как провезти через три границы?
Как уместить Родину в несколько слов?
Значит, назад, в Каир?
Испугались они, услышав о войне?
Знаешь ли ты дорогу к нему?
Значит, ты не веришь мне?
Значит, я тебе не нужна?
Но кому какое до этого дело?
Какие движения делает он при плаче?
Категорически отказывается или можно все-таки уговорить?
Когда ребенок должен ходить и говорить?
Где источник этой мысли - чувства?
Отчего же они столь часто подводят?
Что есть он хотя бы только физически?
Собака тоже достает воду из колодца?
Почему без мужа нельзя иметь ребенка?
Почему от неспелых фруктов болит живот?
Так  что же я тебе хотела рассказать?
Почему они выследили и травят их?
А я что видела в жизни?
Я спрашиваю, как твоя фамилия?
А что еще он мог сделать?
Но ведь детям не запрещается бегать?
А нельзя им выстроить кирпичные дома?
Откуда они берут гвозди для санок?
Пообедал, а теперь что делать?
Почему вы с ним не играете?
А что же мне тогда говорить?
А впрочем, почем я знаю?
Если бы только одну вещь позволили?
Почему взрослые не уважают детских слез?
Что мне тогда с ним делать?
Не знаешь разве, что нельзя?
Почему люди всегда живут так скученно?
А почему ты сразу согласился уйти?
Может быть, вы уже поссорились?
А может, грешно так думать?
Разве учителя могут за всем уследить?
Почему же это должно вдруг надоесть?
И зачем доводить человека до слез?
Вы что, устав не знаете?
А может, не стоит ждать?
Откуда взять столько мисок и кружек?
Но разве взрослые не транжирят деньги?
Интересно, что он хочет сказать?
Может, ветер или вода холодная?
Но может, это была обезьяна?
Люблю ли я папу и маму?
Может, он заснул в лесу?
А вот как быть с Алой?
А кто за это будет расплачиваться?
А кто за это должен отвечать?
Язык-то у него есть?
Но откуда же там взялся Матиуш?
Сколько их погибло по его вине?
Хочешь, я тебе картинку нарисую?
Какая скотина посмела занять мой крючок?
И о какой войне идет речь?
А срочные долги как прикажете платить?
Но зачем же врать и хвастаться?
Может, смерть от руки дикарей?
Разве может один человек все знать?
Может, они придумают что-нибудь получше?
А Клу - Клу кто расхваливал?
Может, все-таки поедешь со мной?
Может, Печальный король преувеличил опасность?
Мешок, шапку никто не забыл?
Может быть, боится один спать?
Ты бросил на пол его подушку?
Согласится ли группа с таким наказанием?
Кто поймает и что будет делать?
Как узнать, кого больше любишь?
Может быть, им просто трудно?
Хуже, чем человек, поет?
За что их бог так наказывает?
Разве можно отказать человеку в беде?
Почему эти дети так его обидели?
Зачем он поступил в мимический ансамбль?
А может быть, и счастлив?
А чего такого особенного он добыл?
Что ты так на меня уставился?
Интересуетесь, как медведь получил права?
Как же он забыл о Ладьке?
Чем объясняется ваше увлечение переменным размером?
А чем будут велосипедисты, Арчибальд?
Может быть, написать директору цирка?
Объяснить все-таки, в чем дело?
А может быть, и всегда?
Может быть, еще не повесили?
В конце концов, прекратят они этот крик?
Это он должен сказать этим двум?
Надо обыгрывать скрипку в течение нескольких лет?
Но прожила ее в качестве кого?
Почему мама с отцом жила врозь?
И разве  только так все может быть?
Иначе как было объяснить его поступки?
Может быть, она оправдывается этим?
Имею я право на личную жизнь?
Он тоже учился в нашей школе?
А ты чего в театре делал?
А может быть, ему некогда?
Уже и на передних лапах ходит?
Или этот Вася слишком быстро скакал?
Ну как, пойдем на кладбище?
Не случится ли дождь или ветер?
Почему никто не прячется в кустах?
Вам нужно написать сочинение для школы?
Что с ним делает профессор Гениус?
Знаете, что я вам скажу?
Кто их, местных, разберет?
Вы больше не считаете меня профессионалом?
Что тогда было сказано про интим?
О них-то вы подумали?
Где вы сидели, в сарае?
Как вы смели записывать свои догадки?
Как бы я добралась до них?
А может, стоило сделать так?
Может, объясните, что произошло?
Думаешь, это было так просто?
И вдруг они для чего-нибудь пригодятся?
У вас есть собственная бессмертная душа?
Как вы смели уговорить меня обедать?
Вспомни, когда это мышкам везло?
А о чем бы ты хотел?
Но как быть с заданием Волшебника?
Он вам не говорил про нее?
А может, надо прислушаться еще?
Может, и его там найду?
Может, поискать себе еще друзей?
Не знаю, вырастет ли когда-нибудь?
Но ты уж постарайся, ладно?
Казалось бы, куда ему деваться?
Между прочим, жена ваша не вернулась?
Когда это у вас порядки менялись?
Так за каким чертом ты явился?
А за три юаня сколько дашь?
Не хотите ли пойти прямо сейчас?
А хочешь, пистолет тебе продам?
Может, у охраны внизу попросить?
Разве ему некуда девать свободное время?
Есть у тебя пушка или нет?
А ну как больше не приедут?
Может, вместо них счастлив кто-то?
Просто так они восходили на Олимп?
Но он-то как мог?
И как я могу ослушаться Его?
Не напрасно ведь Он выбрал его?
Когда применить систему "бумеранг"?
Откуда он взялся, этот пацан?
Только не пейте больше, ладно?
Разве цветенье весны Нам воссоздаст подземелье?
Какими песнями ребята Свои оправдывают дни?
Не знаешь разве нашу Валентину Константиновну?
Ты поэтому и не пришел вчера?
Ты почему не здороваешься со старшими?
Знаете, на кого вы похожи?
А вы как живете, Ивка?
Только не выдавай его, ладно?
А мне кого вызывать на дуэль?
Пусть толкнет еще разок, а?
Может, все еще дулся на брата?
Может, у меня спид начинается?
Не мог бы ты мне помочь?
А может быть, скажешь правду?
И тех, кто села бомбит?
Вдруг у меня случится сердечный приступ?
Может, и здесь постарался Квасилий?
Может, принести ей этого найденыша?
Хотите, я попрошу маму договориться?
От кого охраняла, от чего?
Может, правда превратилась в бабочку?
Ты знаешь, что такое эклектика?
А где брать деньги для ремонта?
А может, и правда поняли?
Хочешь, пойдем сейчас и возьмем?
И что она скажет в ответ?
Только больше не ври, ладно?
А где ты научился так говорить?
И знаете, что потом было?
Пойти к трапу и попроситься в гости?
Ну чем он мог ей помочь?
А тогда почему я сейчас есть?
Или это колотилась жилка под кожей?
А с ним самим что сделают?
А как будет на новом месте?
Знаешь, что бывает с такими?
Или я заставлял тебя микробов глотать?
Ну, как объяснить - то?
А где взять зонтик от Чичи?
А ты можешь сделать несколько червонцев?
Но если бы ты все испортил?
Ты когда-нибудь слышал о городе Реттерхальме?
Вдруг тоже разорвется и перестанет существовать?
А может, так и было?
Не видала, как мальчишек стригут?
Это, значит, тоже играешь?
Может, и сейчас там лежит?
Почему же ты пошел без портфеля?
Талисманом запасся, чтобы не бояться?
Ты кем хочешь быть, Максим?
А может быть, все еще обойдется?
Где сейчас возьмешь принца со шпагой?
А я пилотку примерю, ладно?
Но почему ребята молчат про выступление?
А собственно говоря, чего бояться?
В-третьих, почему они не верят?
А может, правда все приснилось?
Неужели кто-нибудь из знакомых ребят смотрит?
Зачем ты один сидишь на берегу?
Вы знаете, как шумят волны?
А что будет делать там он?
Ты забыл, сколько мне лет?
Почему ты решил, что хорошо?
Не будут на меня обращать внимание?
Вы сказали, кто вы такие?
Может быть, его надо охранять?
Может быть, от нашего дыхания?
Мало ли чего я не видел?
С нашей травой и нашим солнцем?
Думаешь, ты один изучал науки?
Почему мы не бросились за жемчужиной?
Вы бы взяли к себе Василька?
Не поддастся чудовищной силе разбегающихся звезд?
Что может быть проще и прочнее?
Разве вас не тетя Кира послала?
Что она будет у нас делать?
Может, случилось что в плавании?
Знаете, что он утром учудил?
А что она скажет Кире Сергеевне?
Я ее знаешь, как нашел?
Только зачем было такой страх устраивать?
Фаддейка, что ты опять сочиняешь?
Как ты попал туда первый раз?
Даже не приказали тауринам сдать крепость?
Уж не стал ли он королем?
Какое будет твое слово, повелитель?
Вы что, сами не видите?
Знаете, как начинается его тетрадка?
Кому звонил по лишенному проводов телефону?
А как же мама отпустила тебя?
Но как я могу сказать точно?
Помните, вы про маску говорили?
Как же это у тебя получается?
Ты ведь не знал, верно?
На что меняем, Галиен Тукк?
А если бы трамвай кого-то придавил?
Откуда знает, что такое створ?
Ты боишься, что коснемся дна?
В нем кто-нибудь есть по ночам?
Значит, кого-то могут и убить?
Они старые, куда они денутся?
А может, так и надо?
Может, все - не случайно?
Ох, а куда его несет?
И что делать в Вехе ночью?
После этого разве можно было колебаться?
Вы знаете, кто это такой?
А найдешь ли в лесу костер?
Может быть, так и задумано?
О, Господи, что случилось?
Любопытно все-таки, откуда ты взялся?
Скажи хотя бы, как тебя зовут?
Ты не боишься воды с песком?
Зачем ты полез со вторым вопросом?
Может быть, и она жива?
Если бы он прыгнул в сундук?
Но какой смысл знать это теперь?
Что могло ослабить, как утешить?
Яр, ты сможешь быть рыбаком?
Почему боятся числа "5"?
Я чем-то обидел тебя, да?
Или сочинил про меня какую-нибудь чепуху?
Можно я у тебя буду ночевать?
Если обогнал, где ее ждать?
Зачем вы так возитесь со мной?
Что я знаю про нынешнюю Землю?
С какой станции он отправится обратно?
А вы умеете играть на барабане?
Про что ты хотел спросить меня?
Надеюсь, вас это не затруднит?
Яр, ты их не встречал?
Вадик, ты сходишь в булочную?
Откуда же он про нас узнал?
Может, это сами звезды шептали?
Чего мы к этому мальчишке привязались?
Что тебя по голове тазиком стукнули?
Вдруг там стоит этот самый поезд?
А завтра вдруг заметят и починят?
В прошлом году разве плохо было?
Может, и сейчас был сон?
И может быть, мы сами?
Почему сами не могут сделать искорку?
А если те нападут на него?
Кто ее мог снять со стороны?
Кто-нибудь знает, что там впереди?
Что мы знаем про эту линию?
А вдруг кто-нибудь врежется в вагон?
Разве мы не можем сделать вторую?
Есть на  самом деле ржавые ведьмы или нет?
Где ты был, когда воевали?
Это они послали вас ко мне?
И не прогоняйте меня, ладно?
Куда от нас теперь денется Глеб?
А в чем он был виноват?
Гелька, ты все листы прочитал?
Нынешняя погода - ваших рук дело?
А как это - лететь туда?
Но кто защитит его от тоски?
А сколько времени там проведет Корнелий?
Я что с тобой буду делать?
Может, смысл бытия в радостях?
Так вроде бы выразился этот инспектор?
Может быть, здесь знак судьбы?
Мое это дело, что ли?
А можно Гурика тоже не наказывать?
Не добудешь ли хотя бы портативный ящичек?
Помнишь аварию и посадку на лед?
Там, по-твоему, укрывают преступников?
Почему меня сюда засадили и прячут?
Отсюда можно уйти до конца занятий?
Дашь хлебнуть "на дорожку"?
Черт, откуда взялся этот мост?
Или у них совсем другие дела?
И зачем ждать темноты в сквере?
Сколько он будет молчать и отпираться?
Кто же тогда стрелял в Петра?
А куда ты сейчас меня ведешь?
А надо ли спешить в столицу?
Может быть, родители скоро вернутся?
Я могу взять его к себе?
Или шевельнулось в нем что-то человеческое?
Погоня достанет нас до этого места?
Поверят уланы, что мы погибли?
Линию доставки у тебя не отключили?
А как в эту щель попасть?
А все-таки зачем позвонил - то?
Ты знаешь, где я живу?
Говори, зачем позвал - то?
Ты меня за этим сюда волок?
А сейчас кому что он объяснит?
Стоп, а в чем дело?
Анна Львовна, видите, волнуется?
Вы можете позвать его на двор?
Потому что слышал его рассказ в трамвае?
Разве я сказал, что согласен?
Но я спрашиваю, кто виноват?
И как отнесется к этому Ящер?
Но скоро ли появится это чудище?
Когда же кончится этот проклятый лес?
Или вы потом пойдете к людям?
Где он, этот северо-восточный берег?
Значит, это все же по правде?
Сообщником того, кто предал народ?
И вернусь ли я туда когда-нибудь?
Так и будете здесь всю жизнь?
Жить до старости в заброшенных бастионах?
Может быть, опять подступили слезы?
В самом деле, разве бросим?
Неужели пришло время для такого счастья?
А что еще я мог ответить?
Неужели этого больше никогда не будет?
Почему вы вмешиваетесь в наши дела?
Как я мог забыть о птенце?
Знают ли, что Ящер издох?
Отчего же я тебя не знаю?
Зачем ты толкаешь носки в карманы?
Отчего со мной с одним разбираются?
Иначе как бы ты сюда попала?
Как же теперь оправдаться перед Носовым?
Ты когда-нибудь смотрела в граненое стекло?
А можно еще посмотреть часовой механизм?
Ты ведь не хочешь ему вреда?
Лесь - куда деваться - то?
Или делал вид, что ищет?
Может, ждал его, Леся?
А может, я с тобой?
Под - жарить колбасу с горошком?
Догадалась, на кого он похож?
Могу я сделать себе маленький подарок?
Журка, вспоминай меня, ладно?
А может, все-таки случится чудо?
Слушай, а когда сделаем засаду?
Но, значит, опять струсил?
Если ребят на пустыре не оказалось?
Если даже увидят, разве догонят?
Обрадовали слова о благодарности и защите?
Разве вы в одном доме живете?
Может, он нам клятву давал?
А домой приезжал на своей машине?
Или решил, что мало дали?
Я в этих книгах что понимаю?
А если потащат в детскую комнату?
Кто же сделал эту книгу чужой?
Где вы их нашли, школьные?
Да еще так дружно и остервенело?
Кто тебя возьмет в девятый класс?
А макулатуру, где ее возьмешь?
Может быть, лучше какую-нибудь историю?
Может быть, уйти к разбойникам?
А ты кто будешь, девочка?
Какую картину мы выберем для подарка?
Может, это просто печаль расставания?
Значит, совсем помирились с папой?
А все-таки, в чем дело?
Почему ты не можешь нам поверить?
Детей уже берут на военную службу?
И разве сумели бы так незаметно?
Какое там наверху может быть поле?
А тебя как звать - то?
Ты разве не учил в школе?
Так и буду болтаться по карманам?
Почему я не могу жить дома?
Из тех, какими играли вчера?
А может, уже глубокая ночь?
Мы потом еще побеседуем, ладно?
Как с таким говорить о серьезном?
А может, и Яшка приснился?
Откуда же вы знаете про кронверк?
Но он же спасся, верно?
Что вы делали в учительской раздевалке?
Тогда с какой стати ты поднялся?
Он разве не знает про павиана?
Помните молодого историка, Дмитрия Ивановича?
Хочешь, я еще рубль добавлю?
А может быть, не Чирок?
Тебя, кажется, Кириллом зовут?
Какое он имеет право так говорить?
Потому что поверила, будто ты виноват?
Деньги не отдаст, начнет угрожать?
Неужели, думаешь, ребята заспорят?
Сколько рублей ты с него натряс?
А как я должен был учить?
Вы ведь жили тогда на Пустырной?
Простите, ваше имя - отчество?
Мы, кажется, уже знакомы?
Я в какую сторону его запускаю?
Игорь Петрович, вы вставать будете?
Вы знаете, где он жил?
И что вас к нему привело?
Четвертое измерение Действительно, как попали?
Неужели не интересно посмотреть на карнавал?
И сколько времени он здесь простоял?
Почему же не вырвался от вас?
Что ищет, в каких пространствах?
Что значит "невозвратный" путь?
Как здоровье и как поживает Чиба?
Есть в этом Ноевом ковчеге розетки?
Где прикажете вас найти, кэп?
Ты пойдешь с нами через Пески?
Значит, я могу его взять?
А почему ты свои не зашьешь?
А тонуть можно, я спрашиваю?
Ты умеешь играть в морской бой?
Слушай, а ты не подсмотрел?
За что ты всех нас возненавидел?
Чтобы я отпустил его одного домой?
Сердце-то у вас есть?
Понравилось, видать, у нас?
Сергей, что же ты молчал?
Эй, да он не подпускает?
Что значит не допускать к занятиям?
Ах, пока не исправит двойку?
Ты что, радио не слушал?
А чего он к бабке привязался?
Многому ли научишься за такой срок?
Но разве я дерусь против совести?
А ты, Серёжа, придешь?
Может быть, он ее знает?
Ну можно, я сейчас спрошу?
А почему здесь сидишь в одиночестве?
Может, Гаврилов успел его выбросить?
Думаешь, что опять что-нибудь случится?
Говоришь, свет на него падал?
Будет это еще продолжаться или нет?
А знаешь, почему я позвонил?
Да и что значит "опоздал"?
Может быть, что-то со Стаськой?
Разве в барабанщики за оценки берут?
Можно, я с Димкой сяду?
Вас учили, не правда ли?
Сергей, ты зачем вызвал ребят?
Думаете, он все мне рассказывает?
Значит, ты сам песни придумываешь?
А что с ним может случиться?
А мнение комсомольских органов вы спрашивали?
Как он посмел прогулять два дня?
Как тебя только к детям подпускают?
Ты, кстати, зарядку делаешь?
Может, прямо сейчас и надеть?
Только вот как быть с билетами?
И чего Лилька к нему привязалась?
Может, дать ей по шее?
И как он сам не догадался?
Неужели капитан не знал про это?
А ты правда знаешь все созвездия?
А нашли, знаешь, что?
И чего они злятся на Алешку?
Опять смотреть, как ползут грузовики?
А может быть, не наврал?
Ну а как было не веселиться?
Но почему оно застыло и молчит?
Что будет, если растеряется барабанщик?
Кто их победит, кто сломит?
Кто теперь его заподозрит?
Что он думал в этот момент?
Как теперь продергивать веревку?
Пустили бы его в ту школу?
Ты сам почему так поздно приехал?
А почему я должен был приехать?
Может, вы непохожи тогда были?
Да кто же такую глупость сделает?
Значит, все дело в патронах?
Ну, как вы попали сюда?
Неужели этот совсем незнакомый мальчишка поможет?
Может быть, начнем с вопросов?
А что еще может сделать Привидение?
Неужели больше не встречу этого марсианина?
А без него много ли поймешь?
А ты можешь сходить прямо сейчас?
Кто таких гадов подпускает к детям?
Лупит он их, что ли?
Как он мог забыть о трубе?
А как быть с пользой отечеству?
Что ему грозит, если откажется?
Но кто ей эту роль поручил?
Чужих, по-вашему, можно предавать?
Можно, я побуду с вами?
Разве убегают из дому так налегке?
А было в твоей жизни такое?
С ними-то что сделается?
А что он мог еще сделать?
Почему я не могу иметь любимчиков?
Да ты что, не знаешь?
Что мне дальше-то делать?
Чука, надо ему читать заклинание?
А может, лучше в шатер?
Эдуард Эрастович, как реагирует мальчик?
Женька, я ведь правду говорю?
А у того парнишки как получается?
Неужели всё это можно не видеть?
Неужели ты про это не знаешь?
Ты его о матери не спрашивал?
Ты что, по углям бегаешь?
Как ты меня перед людьми выставляешь?
А вы что с Владиком поссорились?
Хотелось поглядеть, как я царапаюсь?
Ты можешь построить лодку?
Я возьму на кухне солёный огурчик?
А что, если я подожду?
Теперь три дня несолёную кашу есть?
Пчёл ты тоже разве не боишься?
Видите, разве бы Илька прошёл?
Разве новую лодку не будем строить?
Ну что, помогла моя ручка?
Где я на тебя жилет возьму?
Хочешь, я тебе новый куплю?
Неужели правда двадцать пять лет прошло?
Голова-то у тебя есть?
Сколько можно держать в темноте беднягу?
А что он ещё мог сдалать?
Тебя хоть как зовут - то?
Да и кто из учителей их любит?
Какой может быть разгон без парусов?
Ты никому не говори, ладно?
Они что, дрались до крови?
А можно, я тебе позвоню?
Неужели не понимал, что взорвется?
Ну что, идем по домам?
Ты с рынка шел, Денис?
Надеюсь, это у тебя получится?
Но что значит "прохладных"?
Сколько можно щеголять в летней одежде?
Неужели я Славушке одежду не куплю?
Зря, что ли, возились?
Тогда что он скажет матери Тима?
А что сделал бы тогда Славка?
Уехать, не помирившись с Тимом?
Какое он имел право бросать Тима?
Какое имел право делать ею ничтожеством?
А может быть, надежда есть?
Неужели нельзя было придумать ничего другого?
Значит, Любка тебе все рассказала?
Сказать Лешке "дай почитать"?
Может быть, действует вечернее настроение?
А может, ничего не случилось?
Да как вы могли допустить такое?
Скажи, ты хочешь вернуться домой?
Что обозначает буква "Г"?
Разве Вечный Огонь может заменить Солнце?
Как вам удалось выбраться, Дос?
Может быть, лучше вернуться наверх?
Но когда же я его потерял?
Зачем же было бежать из нее?
Почему не удалось погасить его Зомупервому?
А сама она не может ответить?
Может, ты сам туда приходил?
Откуда ты знаешь, что плохая?
Мы выберемся, а они останутся?
Разве не об этом вы мечтали?
Как он будет держаться без раствора?
Хотите вы и дальше быть лентяями?
Не в смысле денег, понимаешь?
Да и кому такая ягодка Достанется навек?
Что ты, мальчик, спрашиваешь?
У кого о нем голова болит?
А может, лучше не заходить?
И чего капитан в ней нашел?
А может, не за них?
А что ответил своему папе Федя?
Слыхали небось про мои неприятности там?
Неужели все от большой любви женятся?
Почему он стал все это ей рассказывать?
Слушайте, а Диму вы помните?
Неужели она сразу уйдет с площадки?
Скоро ли начнет функционировать этот маршрут?
Знаете, кто стоял передо мной?
Девочку, стало быть, ищете?
Простите, как зовут ваших дам?
Какого вкуса была та черная жидкость?
А что было на другой вафле?
Какой дурак станет против этого возражать?
И знаешь, что самое главное?
А знаете, откуда этот компас?
Почему вы не сядете, деточка?
Ты что, работы не видишь?
Видел ли ты когда-нибудь глаза Иисуса?
Видел ли ты когда-нибудь кудри Иисуса?
Видел ли ты когда-нибудь плащ Иисуса?
Да, но как это сделать?
Что ты здесь делаешь на полу?
Может быть, это начало кори?
Можно мне будет пойти во двор?
Сделает ли бусинка это для Петрика?
А может быть и фисташковое есть?
Тогда почему же та кукла ходит?
Мерещится мне, или не мерещится?
Мы опять становимся видимыми, да?
Это возможно, как ты думаешь?
Где это вы пропадали, Каролинка?
На самом деле, как сейчас выглядит бусинка?
Вы помните, как выглядит Каролинка?
Может, нам это только кажется?
Петрик, ты умеешь рисовать повара?
Кто, собственно, это был?
Может, потеряла ключи от квартиры?
Поедим и спустимся вниз, а?
Кто сможет сделать это лучше папы?
Думаешь, это у нас получится?
Ведь ты не сердишься из-за крокодила?
Может, нарисуем его еще раз?
Как ты это сделала, Каролинка?
Что сделаешь, если человек заколдован?
Ты думаешь, нам это удастся?
И чего ты бережешь этот мел?
Как тебя, говоришь, зовут?
Что за манера ходить по головам?
Неужели вся эта ярмарка ему привиделась?
Вот как ты к нему относишься?
И когда ты всё успел выучить?
Это не мои способности, понимаешь?
Может, обратиться к каким-нибудь специалистам?
Или за этим лежит что-то другое?
Ты думаешь, ты самый умный?
По математике будет "неуд"?
Из меня что, делают робота?
Значит, Основатель Мира - робот?
Чего ты стоишь в этой жизни?
Что если продержаться на прежних запасах?
Чем им не угодил нынешний Основатель?
Но откуда это могла почувствовать Вика?
Но вдруг это дойдет до родителей?
Ты поможешь мне от них смыться?
Ты что у них каменотесом работал?
Отчего все упорно называли бродягу Ум?
Почему у него было два имени?
Может, под домом есть подземелье?
Или те, которые он выдумал?
Как же это Темку током ударило?
Надо же было до такого додуматься?
Но стоило ли об этом трезвонить?
Неужели Артему было жалко назвать адрес?
А чего мы там не видели?
Ты ведь хотел с ним познакомиться?
Вы работаете в Службе Виртуальной Реальности?
Вы что, из-за компьютера подрались?
Зачем он предложил Денису поменяться местами?
Чем ты будешь расплачиваться за услуги?
Как ты попал на этот уровень?
Он не попал в какую-нибудь историю?
Ты когда-нибудь слышал имя Джона Рича?
Уж не заболела ли его ненаглядная?
Поди ещё и лавку не открыл?
Уж не обидел ли кто тебя?
Где ещё он найдет такую красавицу?
Какой прием ты оказываешь нашей гостье?
Как же я сразу не догадался?
Уж не надумала ли ты убежать?
Только помнишь ли про обещанный уголёк?
Как ты смела взять наше кольцо?
Где это ты видела таких девушек?
Что могло быть унизительнее и страшнее?
Хочешь стать красивой, как принцесса?
И зачем только я взялась красить?
Уж не ты ли ею будешь?
Как она годы твои забрать может?
Зачем тебе идти в лес ночью?
Как можно, вырвать живое сердце?
Ты что, читала эльфийские книги?
Ну как действительно появится второй Затычка?
Беглянка вернулась, но надолго ли?
Как же его угораздило сюда попасть?
Вдруг она обратится в страшную ведьму?
Чего это на нее вдруг нашло?
Что ждет их в подводном царстве?
Но ты-то ведь умеешь?
Почему ты не хочешь порадовать ее?
Вы верно не ожидали увидеть меня?
Разве можно ради этого лишиться жизни?
Разве эдакие пигалицы могут что-то чувствовать?
Нешто рушить лучше, чем строить?
Никак, опять смельчаки биться пришли?
Что же пришло тебе в голову?
Ну как, начнем с тебя?
И небось считаете этого Генри героем?
Хочешь его всё - таки послушать?
Верёвку вы сулили мне в обнову?
Лапу, часом, не свело?
Теперь вам ясно, что происходит?
Кто вечно ворчит и брюзжит беспрестанно?
А зачем может понадобиться такой альбом?
Какие же героические подвиги ты совершил?
Ты знаешь что-нибудь о завоевании Мексики?
Почему ты не набрасываешься на корм?
А про долг она что-нибудь говорила?
Можно, я задам тебе вопрос?
И почему барон так срочно умер?
У вас не найдется ль работки?
Может быть, какое-нибудь каботажное пароходство?
Но откуда было Тиму взять лупу?
В какое же время это было?
Разве от этого путь становится короче?
Неужели тетушка Зайчиха над ними посмеялась?
Тебя что, совсем не воспитывают?
И вообще, сколько можно возиться?
Ты тоже хочешь замуж за принца?
Как он мог бросить сестру одну?
А как я ей это докажу?
А может, она их разносит?
Как ты мог потеррять целый клад?
Может, это Оно и есть?
А ты можешь приготовить чтонибудь попроще?
А ты не пойдешь со мной?
Ребята посмеются и вернут женщине узел?
Что она еще могла оставить сыну?
О чем стали бы они говорить?
А быть может, и час?
Да разве найдешь его без усов?
Беспробудные, может быть, лодыри?
Только почему ты нас не познакомил?
Вы что, газет не читаете?
Это имя вам ни о чем не говорит?
У тебя не свербит под лопатками?
Ты не можешь почесать мне спину?
Может она Крылатый дух или Ангел?
Но почему вы задаете столько вопросов?
Неужели САМИ не способны все это выдумать?
А что там еще будет стоять?
Почему ты не пересыпал их нафталином?
Разве на чем-то таком можно летать?
За что она меня не любит?
Какого лешего ты разговариваешь с незнакомым?
Как ты его протащишь через решетку?
Как вы сюда ко МНЕ попали?
А что вы делаете с коньками?
Хотите знать, что было дальше?
Не пора ли наполнить и ее?
Давно ли начали заниматься подрывной деятельностью?
Ну как тут было не согласиться?
А может быть, ящик сожгли?
Вот как тебе нравится такое объявление?
А может ли он забить гвоздь?
Да за кого ты нас принимаешь?
Но кто мог их здесь услышать?
Кто мог сделать Лошади такой подарок?
А как твои дела, сынок?
А ты был в нашем зоопарке?
А как вы думаете, сосед?
Неужели все вернется в первобытный Хаос?
Как найти мне конец моим страданиям?
Разве могло что-нибудь устрашить его сердце?
Так хочешь ты наградить подвиг Персея?
Но где же скрыть чудесное животное?
Кто из людей сказал тебе это?
Что мог ответить ему невинный Лихас?
Разве подобает мне смиренно умолять кого-либо?
А идет ли она за ним?
Скажи, поможешь ли ты мне?
Но как погубить Главку и Креонта?
Как было пристать грекам к берегу?
Какая нужда привела тебя к нам?
Но как было решить этот спор?
Разве не он сделал его скитальцем?
Но кто же мог быть мстителем?
Кто вам отвечает "своп"?
Неужели ты не замечал, Харун?
Можно я тебе с работы перезвоню?
И какую же картину они видят?
Зачем он покрасился в серебряный цвет?
Что же такое творится с папой?
Ты что, выйти не можешь?
В каком он вообще измерении живет?
Бросишь нас и уйдешь к ней?
Значит, к Еве возвращается муженек?
Но что я о ней знаю?
Почему нельзя сразу перейти к главному?
Ты имеешь в виду мое лицо?
Этого каждый хочет, разве нет?
Как вы думаете что они купили?
Интересно, едят ли кошки мошек?
Интересно, какая я тогда буду?
Кто же вас будет теперь обувать?
Как ты думаешь, правильно это?
Знаешь, почему ее называют треской?
Она попала тебе лапой в глаз?
А про нее ты не подумала?
Интересно, дадут тебе там молока?
Жизнь мою и голубку в саду?
Знаешь, сколько стоит там земля?
Интересно, куда мне теперь идти?
Не покажете ли вы мне дорогу?
Где ты слышала такие мудреные вещи?
Ты их, наверное, видела?
Как сил достало для дороги длинной?
Или, может, ты оглохла?
Как по-твоему, где ты стоишь?
Пусть она ее загадает, хорошо?
Вы шли по другую сторону ущелья?
Но как же ему стать человеком?
Ну что нам с ним делать?
И почему все смотрят на часы?
Может быть, там лес кончается?
Да как же это он ухитрился?
А Мартина вы еще не видели?
Чего ты развел эту дикую панику?
А как зовут твоего щедрого старика?
Вы действительно подарили ему этот чемодан?
С чего же тебе стало плохо?
Как она снова попала в карман?
Как ему живется на чужой стороне?
Чего изволите, мой юный пан?
Значит, это был твой братец?
Куда же он пошел, дедушка?
Что тогда бы из него получилось?
Отгадайте, где он его нашел?
Может, про Личинку что разведали?
И ты ничего больше не расскажешь?
Ты видел много Звезд, а?
А вдруг жомбики захватили наш город?
Представляешь, как уныло они живут?
Подумай, что нам может помочь?
Да, но как позвать ее?
А если Ночь не услышит нас?
Вы эту Личинку хоть однажды видали?
Значит, тебе безразлична наша дружба?
И зачем я с вами связался?
Может, уже совершили что-то непоправимое?
Но куда же они пошли отсюда?
Надеюсь, ваша собака не кусается?
А ты как думаешь, Джек?
Не скрывается ли здесь новая опасность?
Но как я сразу не догадался?
Ну кому понадобится старый фанерный ящик?
В какой стороне можно найти воду?
Разве ты не знал об этом?
Но где же он взял спички?
А вот как костер вы разожгли?
Как же я в нее оденусь?
Значит, нужно спускаться по стволу?
А разве нельзя эту мелюзгу уничтожить?
Но посмотрите, что она делает?
И как я не догадался сразу?
Как же они могут засыпать озеро?
И чем она так вкусно пахнет?
Ну разве можно так пугать меня?
Ты слышишь, что я говорю?
Ты, надеюсь, поможешь мне?
Не их ли разглядывал Иван Гермогенович?
Злодей, да замолчишь ли ты?
Дать пищу для умов служителей наук?
Что в завещании хотел сказать отец?
Какой же вышел плод ее высокомерья?
Проходит день, и что ж?
Какая польза в нем, скажите?
Летит ко другу, что ж?
Какого ж более хотел ты извещенья?
Какая же сова с ним совладает?
Ужель свою находку Ты хочешь сохранять?
Что сталось с прежнею твоею красотой?
Чего не совершим из дружбы мы?
Ты видел, что Крыса творит?
Почему не смог я его победить?
Как пройти из Гулля в Грой?
Но как я узнаю об этом?
Щиплет ли у него в глазах?
Слышит ли он дудение детского шарика?
Неужели я попал в полосу неудач?
Только можно ли это считать везением?
Кому приятно слушать о себе такое?
Нельзя ли как-нибудь высчитать поступок Чувала?
Какие могут быть секреты от доктора?
Скажи, тебе все это доставляет радость?
Вы заметили, как она постарела?
Они ведь тебя поразили, правда?
Почему моя мама и папа поженились?
Знаешь, почему он это сделал?
Интересно, кому это я доказываю?
Что мы знаем о нашем мире?
Сделать что-нибудь другое, более позволительное?
Ты что, загипнотизировать меня хочешь?
Неужели за этим стоит наше корыстолюбие?
Ты понял, в чем дело?
Стало быть, подать тебе мудрости?
Кто здесь Хайяма звал так громогласно?
Неужели вам не хочется купить их?
Идти во дворец в таком виде?
Для этого написал ты свою книгу?
Выходит, удвоение куба вообще невозможно?
Надеюсь, не в строительных лесах?
Но чем пленила вас пизанская башня?
Разве тут не над чем подумать?
Неужели мирится с откровенными остатками язычества?
А может быть, из Болвании?
Кто будет задавать вопросы мессеру Леонардо?
Но как это делали в тринадцатом?
Так, Фибоначчи убили на войне?
А ну как есть другое решение?
Позвольте, что он такое изучал?
Зачем же пренебрегать такой соблазнительной возможностью?
Что за дикий способ спасать законы?
Но что вы скажете на это?
Разве она забыла историю с тяжбой?
Так разве не стоит помучиться немного?
Дразнит он их, что ли?
Знаете вы, что это такое?
Чему тут, собственно, радоваться?
А может, неправда и есть?
Может быть, попросту светские сплетни?
Знаете, на что это похоже?
Но надо ли задаваться таким вопросом?
Итак, что у нас получилось?
Позвольте узнать, чего они ищут?
Так они все-таки летят в Версаль?
И смогут посмотреть "Тартюфа"?
На том и заканчивается обещанное представление?
Что нас ждет в этом случае?
Пострадала от этого художественная правда романа?
Какого рода доказательство вы желаете получить?
Вдруг он тоже подействует как снотворное?
Интересно, с чего она начнется?
И что он хотел этим сказать?
Неужели мы должны спуститься в подземелье?
Как это вы упустили Чёрную Маску?
Как вы думаете, отчего это?
Неужели мама подарила мне испорченный силомер?
Вы хотите выпить сразу два литра?
Кто же откажется от такого удовольствия?
Хотя кто же этого не знает?
Сперва решать, а составлять потом?
Как-то вы раскроете тайну Чёрной Маски?
Зачем же тогда они занимались предсказаниями?
Так, кажется, объяснял Магистр?
Не согласитесь ли поехать с нами?
Когда мы наконец приступим к разбору?
Удастся ли нам настичь неуловимого путешественника?
Все знают, что такое медиана?
А вот когда она начала выливаться?
Только вот где найти цепочку Афродиты?
Как это говаривал ваш великий Пушкин?
И что теперь делать с конвертом?
Неужели я не объяснил этого вчера?
Не лучше ли поручить это школьникам?
Надеюсь, теперь вы перестанете плакать?
Ах да, как ее звали?
Что я с ней стану делать?
Всем ли это пошло на пользу?
Так  что же там умудрился напутать Магистр?
Сколько бананов нашла на столе Единичка?
Есть ли у этой цепи конец?
Кто же из них был прав?
Теперь-то уж должно хватить?
Как же она попала в институт?
Разве солидный математик станет писать романы?
Что она знает о квазарных лучах?
Как же он про лазер узнал?
И знаете, где она была?
Где надо будет установить станцию тогда?
Вы спросите, как она догадалась?
И - что бы вы думали?
И вообще, откуда берутся слова?
Как бы тогда люди понимали друг друга?
И как это они так подгадали?
И неужели без них нельзя обойтись?
Что вы тогда увидите на термометре?
А что происходит с числом 284?
А у кого мы будем учиться?
Но достойно ли жить, скорбя?
О чем вспоминает бродяга в ночи?
О чем вспоминают котенок с собакой?
О чем вспоминает несушка в лукошке?
О чем вспоминает в реке крокодил?
О чем вспоминает фигура с веслом?
О чем вспоминает на сахар талончик?
Как же ты будешь её искать?
Как же мы дальше жить будем?
А работать кто за тебя будет?
Ну, как, примешь меня?
Почему дядя Эйнар пошел именно туда?
Может, лучше пойти в полицию?
Зачем он тогда ходил в сарай?
А вдруг дядя Эйнар не напишет?
Как меня зовут на вашем языке?
Кстати, куда вы девали Мумрика?
Нельзя ли ее дочери взять горсточку?
Почему тогда не пошел сам вождь?
Стоит ли из-за них так беспокоиться?
Оставил ли преступник хоть какие-нибудь следы?
Может быть, дядя Бьорк прав?
А разве Белые розы это сделали?
Неужели полиция уже идет за векселем?
А может быть, им послышалось?
Или ей нравится болтать с убийцами?
Можно мне здесь на минуточку приземлиться?
А пятиэровая монетка у тебя есть?
А когда ты собираешься ее вернуть?
Быть может, папин воскресный галстук?
Неужели он может стоить так дорого?
Может, пошвыряем стулья из окна?
Разве ты можешь назвать кого-нибудь другого?
У вас, значит, собачка?
Кто же это вас здесь запер?
Чтобы никого не заразить, понятно?
Когда же ты уберешься отсюда в конце концов?
Что он сейчас делает, Карлсон?
Швырнуть вниз пакеты с тухлыми яйцами?
Не найдется ли у вас пирога?
Ты что, продавать их собираешься?
Может, надо позвонить в полицию?
Вы что, слышали обо мне?
Вы, кажется, ее знаете?
Интересно, нравится ли музыка звездам?
Вспоминает ли обо мне мой отец?
И знаете, что тогда случилось?
Где ты, звездочка, живешь?
Неужели нельзя есть вместо колбасы картошку?
Вы были когда-нибудь ночью в лесу?
Угадайте, где мы нашли Черстин?
Интересно, что же они придумали?
Разве здесь нельзя ходить как пожелаешь?
Может, мы начнем с арифметики?
Какие еще цифры-то бывают?
Что он там делал целыми днями?
Вдруг такое случилось бы с вами?
Ты слышишь, что он говорит?
Что мы можем для вас сделать?
Снести какой-нибудь дом или срубить дерево?
Почему же ты этого не делаешь?
Ну а что будет с Бирком?
И что с ней там будет?
Может, один из разбойников Борки?
Точь-в-точь как ты хотела, помнишь?
Почему же я не должна грабить?
О чем это говорит моя дочка?
А ты пошла бы за ними?
Как я могу погубить твою жизнь?
Не она ли затаилась среди деревьев?
Куда мы теперь станем наливать суп?
Что ты там делаешь в супнице?
На что же мы потратим крону?
Ты понял, что выскребла Лина?
Угадай, что потом сделал Эмиль?
Кстати, сколько она обещала заплатить?
Да и как он вообще выберется отсюда?
Альфред скоро поправится, понятно тебе?
Есть ли у вас какая-нибудь еда?
Совсем, что ли, рехнулся?
Иначе почему же я поступила по-своему?
Принято ли, бывает ли так?
На сколько детей может его хватить?
Только  что значит тихо с такими детьми?
И кто мне дал право судить?
Выходит, я пропустила свой день?
Как же можно обмануть такую любовь?
Что же это было с ней?
Может же человек подумать про себя?
Объяснить, что бывают несчастливые обстоятельства?
Ветер, например, можно остановить?
Помнишь ли ты свою первую книгу?
Почему я назвал Анну Николаевну училкой?
Но балерины танцуют недолго, понимаешь?
Побольше, чтобы продать, понимаешь?
Кончится энциклопедия, что говорить стану?
Ведь я же готовился к нему?
Да что я знаю о нем?
Тогда напиши мне письмо, слышишь?
Почему она всегда бабкину сторону держит?
Как его вернуть, как вернуть?
Может, из-за этого он радовался?
Что вообще значит "инженер"?
Разве двое не могут быть отрядом?
Будет зимовать тут, как Амундсен?
Что бы он сказал на это?
Может, снова, как было?
Почему дети должны быть всегда свидетелями?
Кто знает, как правильно ехать?
И целый год жизни тоже прощай?
Выходит, он лучше знал отца?
Р - раз - и обрезать?
Все, что было, позабыть?
Было ли что-нибудь странное в этом?
А сперва посмотреть в это окошечко?
Кому дано волшебное право сравнивать детства?
Знаете, кого я вчера видел?
Гордость моя взбунтовалась, что ли?
И что только случилось со мной?
И почему электричество нельзя включить ночью?
Потом спрашиваю, ну чего плакала?
Может, лучше не жить больше?
Что же делать с этим майором?
Разве может муравьишка с электростанцией соревноваться?
Как же я уеду - то?
Знаете, как в сон тянет?
Я ли был рядом с дедом?
А за бабье счастье, понимаешь?
Но разве можно на это поддаваться?
Интересно, как у Кольки дела?
Давно ли Никодим к ним пришел?
Что он не помнит про нее?
Значит, Литература - его мать?
Интересно, укрепит наш клуб Аня?
И чем ты ему можешь помочь?
Так, значит, это Никодим?
Или хочешь, чтобы Никодим платил?
Пусть отец его считается погибшим летчиком?
А за слова твои, понял?
И живет ли та сварливая соседка?
Разве можно обмануть для пользы дела?
Сколько дней не ел как следует?
Но знают ли они об этом?
Отчего люди показывают на них пальцами?
В чем состояла его магнитная сила?
Разве боятся за силу и справедливость?
Неужели и в памяти люди стираются?
И разве можно простить ей это?
И учится, наверное, хорошо?
Но стоять и ждать милости победителя?
Вас ведь только один Макарыч видел?
Говорил он тебе, что ли?
Значит, это была правда она?
Кем и как определяется начало паводка?
Я часто думаю, почему так?
Почему вы так рьяно защищали Храбрикова?
Может, он хотел сделать приятное?
Да разве мы на похороны собрались?
Что вы хотите со мной сделать?
Так  что меня можно простить, верно?
И он, выходит, пошел?
Ну есть ли подлости людской предел?
Но сейчас-то кто погиб?
Только что значит тихо с такими детьми?
Осталось ли что сказать вам друг другу?
Что я знала о ней тогда?
Хоть как-то должна я ее отблагодарить?
Как я приму ее следующий ход?
Не взбунтуюсь ли против самой мысли?
А может, и той нет?
И это плавание опять станет губительным?
Но может ли хранить тайну мальчик?
Может быть, от долгого ожидания?
Черт, почему не придумают дежурств?
Ведь и они могли быть там?
Или ты меня для музея бережешь?
Любая работа почетна, не знаете?
Но куда уйдешь из своего дома?
Как понимал это Владимир Ильич Ленин?
Все ли из подвала поднимаются вверх?
Помните высказывание пятнадцатилетнего мальчика о взрослых?
Что было между Аней и Колей?
А если мужья такие толпами пойдут?
А что лучшего может желать зло?
За цель принимаю антураж, пену?
Чем и как лечить эту болезнь?
Ты что-то давно не надевала их?
Что она подумает, что скажет?
К чему ей это было тогда?
Чтобы тебя спровадили, откуда пришла?
Не узнал ли себя Саша Козарь?
Снова ходить и напоминать о себе?
Ну а как все-таки учить участливости?
Чем он мается и что любит?
Может, сил у нее больше?
А мать, чему научила она?
Где эти условия он может получить?
Какими бы словами кляла свою черствость?
Обязанности по дому у него есть?
Почему ладошка его мнет клейкий листок?
Не в небе же оно витает?
Что с Федей-то будет?
Как бы Лена поднялась на сцену?
А то что бы он стал делать?
Укусили бы они, что ли?
Попы ведь как заставляют богу молиться?
Помнишь, как вы Катю уговаривали?
Как говорила Юлия Николаевна, предвидел?
Просто так - берет да и падает?
А Зою Космодемьянскую разве вы забудете?
Хороший покрой, как вы находите?
Не ходите в кухню, ладно?
Она никого не жалеет, понимаешь?
Что ты еще выдумала, Эмилия?
Какую ж ты можешь знать тайну?
Но где находится этот Мир Чудес?
А карта жива, не потеряли?
Какое место занимают они в мире?
Что вы желаете, уважаемые сеньоры?
Вы тут попишите один, ладно?
Боишься, что я их съем?
Почему так шумно повскакали с мест?
Кого это они так радостно встречают?
А как она называется, Доктор?
Догадается ли об этом Марсианский Комар?
Где же еще можно вынашивать замыслы?
Неужели мы бросим их в беде?
Это что за разговорчики в строю?
Одолень - траву с собой взяла?
Как ты справилась с моим приказанием?
Угомонился этот мальчишка из Русской земли?
А может, лучше тебе остаться?
Только как теперь людям на глаза показаться?
Значит, не забыл за год?
Неужели она пропала от моего слова?
Я тебя куда готовлю - воспитываю?
Ты-то как сюда забрела?
А кого ты ищешь, девушка?
Зачем ты меня трогаешь, чужестранка?
Зачем ты меня за руку держишь?
Ты, наверно, воровать пришёл?
Куда мне прикажешь идти, повелительница?
Ну что вы на это скажете?
Ложитесь-ка спать, хорошо?
Надо ли открыть Другу всю правду?
Даже "Здравствуйте" не может?
Когда симпатичные хрюшки Получат хоккейные клюшки?
Что они сделали с моей гостиной?
А когда ты хочешь вернуться домой?
А что, разве я хворал?
Что бы ты у нее попросил?
Помните яблоню, которая здесь выросла?
Да  и в каком виде вы возвращаетесь?
Может, в корзине для мусора?
Но вот как мне тебя назвать?
А как ты вернешься в комнату?
И больше ты ничего не можешь?
Почему ты от меня это скрывал?
Может, ты хочешь болонку Шушу?
Видите, какие козни плетет Ванда?
Или у твоей сказки слипаются глаза?
Разве бывают папы бабами - ягами?
Неужели они не исполнили каких-то условий?
Интересно, а молодые табакерки бывают?
Постойте, какое же это слово?
Или ее работа ничего не стоит?
Где-то что-то не заладилось, верно?
И теперь воцарится путаница и хаос?
Как ты можешь называть это тьмой?
Может, именно превращение свершает перемену?
А почему это не может быть?
Интересно, кем стал потом Гошка?
И почему это не может быть?
Мой Пират - это не зверь?
Но как же я туда отправлюсь?
Может быть, там клад зарыт?
Как ты мог во мне сомневаться?
Когда ты там будешь шлем разрисовывать?
Знаете, за укрывательство что полагается?
А вы встречали, Борис Егорович?
Неужели этот человек - мой отец?
Что происходило за этими красными занавесками?
А кто изобрел это новое блюдо?
Кого ты изображаешь в моей комедии?
Знал ли наш учитель сам что-нибудь?
А почему не начать сейчас же?
Что я буду без него делать?
А вдруг он арестует и меня?
Что я мог на это ответить?
Как давать без собак наши представления?
Скажи, очень ли я бледен?
Видишь вот здесь большую белую шишку?
Сознавал ли он свое тяжелое положение?
Как же ты думаешь зарабатывать деньги?
Куда мы шли таким решительным шагом?
А разве ты не умеешь читать?
Как уберечься от несущихся навстречу бревен?
Разве ты не обещал мне слушаться?
Действительно, сколько могло быть времени?
Но это ли мешало Маттиа спать?
Был ли этот человек моим отцом?
Была ли эта женщина моей матерью?
Что бы мог сделать я один?
Где это ты такой поролон взял?
Кто сейчас за ним ухаживать будет?
А почему плачу и смеюсь я?
Кстати, ты почему здесь стоишь?
Позвольте, как всё это случилось?
Для чего только эти щуки водятся?
А вот как ты жить будешь?
А если я постоянно есть хочу?
А если она позабыла о нём?
Но что ему было до всего этого?
Что происходит там, в дыре?
Неужели она так и не выберется?
А думаете, не страшно было?
И с чем пришел этот человек?
И на примете человек подходящий есть?
Хочешь, в спортивную школу устрою?
В третьем классе Игорь как учился?
Он на севере сидел, ясно?
А как оставить группу без мастера?
Мама, пусть папа будет директором?
Как вы на такое предложение посмотрите?
Надо было выяснить уровень вашей компетенции?
Словом, сколько на сторону уходит?
Не много будет, Мария Афанасьевна?
Во-вторых, чем прикажете измерять удовольствие?
Или одной пилой весь участок обходится?
А что все-таки выражают мои четверки?
Ты как смеешь родную мать убивать?
Почему нос боишься на улицу высунуть?
Почему же вы так по-холуйски держитесь?
Подо что ты хочешь получить задаток?
А больше тебя ничего не гложет?
Кто из вас хочет получить щеночка?
Чай, много нынче белок настрелял?
Не найдется ли у тебя веревочки?
Что ты, дедушка, говоришь?
Куда ж это ты ехать задумал?
А ты-то чего смотришь?
Что же мне с ним делать?
Почему же это опять не годится?
А что же ты не печалишься?
Что ж нам делать - то?
Что вы все на него напустились?
Что, что ты там говоришь?
Кошка Козёл Козлович, как дела?
Петух Ах, куда ты удалилась?
Зачем ты в сундуке держишь черта?
Кто ж найдет колечко Около крылечка?
Отчего течет вода С этого младенца?
Что мы сажаем, Сажая Леса?
Куда ж теперь наш путь лежит?
Не с ума ли ты сошел?
Что это за глотки Буденного поют?
Кто в лесу зеленом Громко говорит?
Пред вами - вы знаете что?
А сколько щетинок Уйдет на парик?
Какую же сказку ты им покажешь?
Кто, кто в теремочке живет?
Кто на свете Сравнится с тобой?
Что ты скажешь нам, сосед?
Да как же тебя мать отпустила?
Неужто королева еще в куклы играет?
И вы знаете все по именам?
Ну что, отдохнула, обогрелась?
Может, завтра с утра пойти?
Разве закричать, на помощь позвать?
А вы у нее не спрашивали?
Да ты чего ищешь - то?
А вы тут ничего не находили?
Да что ты привязалась к ней?
А кто еще заступится за меня?
Ну что, все прикололи цветы?
Что же нам делать - то?
А почему след не туда ведет?
Разве они так рано ложатся спать?
Откуда только у них собаки взялись?
Как же я ее просить буду?
А ты что же не одеваешься?
А что, все  это на самом деле бывает?
Что, никак выбрать не можешь?
Может, попробуешь сыграть на ней?
Отчего ж так рано играть перестали?
Куда ж это мой человек убежал?
Вы чего его за руки держите?
Да где же ты их найдешь?
Хочешь, я еще хлеба принесу?
А может, мне все  это почудилось?
Не позволите ли ушибленные места заклеить?
А вы что скажете, барышня?
Как вы полагаете, господин канцлер?
А вдруг царь его не отпустит?
Отчего же ты этого не делаешь?
Чего ты, сынок, хочешь?
Эй, кто тут бритвы точит?
Зачем же он взял мою бритву?
А зачем же ты ему давал?
Да ведь он назвал себя точильщиком?
Может быть, и еще что-нибудь?
Может быть, вы хотите рахат-лукума?
Да ты, никак, приехал?
Что же мне за это будет?
А чем он тебе не нравится?
А как же мы колокольчик повесим?
Почему из этого ничего не вышло?
Может, сплясать прикажешь, хозяин?
Ты, чумазый, куда лезешь?
Чего вы все на сцену лезете?
А скоро ли они представлять начнут?
А как же представление называться будет?
А когда же будут ее представлять?
Как поживаешь, Мой маленький друг?
За что рассердился на меня генерал?
Умываться по утрам ты не привык?
С какой стати ты ударил его?
Может быть, это клевета чья-нибудь?
Товарищ майор, вы меня слушаете?
Здесь, кажется, немцы живут?
Значит, немцы собираются пустить газ?
Только ты ее вымой, слышишь?
А у тебя какая-нибудь совесть есть?
А что она в артиллерии делает?
Ты, наверно, хочешь есть?
Ты не умеешь, что ли?
Вот если "туда" позвонить?
Неужели он только за противогазом приходил?
Может быть, гам гора навалена?
Как же все-таки вы сюда попали?
Про красный дом ты им рассказывал?
А ты знал, что ли?
Наверное, и сейчас пошел бы?
Когда мясо воровал, не боялся?
А зачем ты на судне шляешься?
А почему в других странах тянут?
Зачем же он дал такой противогаз?
Может быть, у кого-нибудь занять?
Не заходил ли он к нему?
Может быть, замаскировать в них?
Вы с ней будете сами разговаривать?
Ты понимаешь, что может случиться?
А как ты меня сейчас назвал?
Ну, как вы тут устроились?
Он же фашистскую пропаганду не ведет?
У вас есть в школе телефон?
Может, ты шевелилась или чихнула?
Зачем вы меня закрыли на замок?
А ты заметил, кто остался?
От кого она могла получить привет?
Может быть, от Анны Захаровны?
А из карманов ничего не доставал?
Что же мы дальше будем делать?
Вы знаете, как он погиб?
Как вы полагаете, Варвара Васильевна?
А ты что, покойников испугался?
Ты знаешь, кому нужны птицы?
Вы меня слушаете, дядя Ваня?
Знаете, как это иногда бывает?
А чем это у вас пахнет?
Разве угадаешь, куда он прилетит?
Знает ли Шарковский об аресте Лынкиса?
Ты был на кладбище с Панфиловым?
А на что он мне сдался?
Вы слышали, что он сказал?
Неужели настучал кто-нибудь из ваших работников?
У кого вы купили картину Перова?
Будете вы платить штраф постовому милиционеру?
Не случилось ли что-нибудь с ним?
Да со мной ли это было?
Есть ли у него свои вкусы?
Почему Венеру Таврическую считают эталоном красоты?
Ты его хочешь видеть и слышать?
Неужели Тонина не может раскусить Черепанову?
Как же ты повидаешься с ним?
Не съест же тебя его жена?
И как отец не понял этого?
Как я мог на ней жениться?
Как же можно жениться не любя?
Сидит она одна или спать легла?
Разве я мог об этом мечтать?
Может, сберечь до возвращения отца?
Значит, по-твоему, он вернется?
Ты чего глядишь так на меня?
В чем дело, Миккель Миккельсон?
Что ты сделал нечаянно?
И почему Симон Тукинг не показывается?
Видишь у него на шее шнур?
Что, вернулся он, скажи?
Ну почему все взрослые так врут?
Уж не озорство ли какое затеваешь?
Как это отец оставил книгу здесь?
Для которого он четвертую мачту сделал?
Но разве деньги складывают просто так?
Но разуваться ради какого-то сброда?
Ты кому голову морочишь, бездельник?
Хочешь, сегодня ночью и убежим?
Помнишь картинку в "Естествознании"?
Что могу еще служить, господа?
Я спрашиваю, что мне делать?
А сам ты знаешь правила сумо?
Слышал, грохот по горам разнёсся?
Не в тебя ли целится старуха?
Где лежишь ты, засыпанный снегом?
И когда только они успели прибежать?
Интересно, а как Генка удрал?
Но как туда слон может попасть?
Вы утонете, кто будет виноват?
А может, мне это снится?
Значит, Генка - толстая сосиска?
Кто к нам просится в отряд?
Чего же Галка перешла к нам?
Может, диспут поможет мне разобраться?
Может, велосипед у кого испортился?
А чем заниматься на других переменках?
Как поговорить по душам с родителями?
А есть ли талант у меня?
Верно, кому такое может померещиться?
Может, не стоит сегодня врать?
Но как снова попасть в бассейн?
Может, ему тоже бойкот объявили?
Может, я и вправду заболел?
Как она вызовет "скорую"?
Зачем ты это сделал, Коробухин?
Ты, наверное, ждала меня?
А может, и не врешь?
Ты чего ему смазал по физиономии?
Где Генка модели свои будет испытывать?
Что, подумал я, делать?
Вы просыпались рано утром в лесу?
Ну зачем она так долго злится?
Может, потому, что он умел слушать?
Может, с ним что случилось?
Может, у тебя бинокль барахлит?
Кого несет нелегкая в такую рань?
Кто знает, что будет дальше?
Вспоминают ли они его, Володьку?
А много ли мать видит сына?
А что моряк делает в Севастополе?
А может, под открытым небом?
Выходит, в комнате кто-то есть?
И где взять время для отдыха?
А почему же я не превратился?
А почему же я сразу привык?
И чему только учат вас родители?
Неужели я всё - таки ошибся?
А двух воробьев на тополе помнишь?
Представляете, до чего дело дошло?
А может быть, вовсе нет?
А может быть, Саша прав?
А может, и не выдумал?
А таблеток серии на три дашь?
Ты же дорогу знаешь, верно?
Господи, что я говорю?
Неужели они выползли через это окошечко?
Из-за чего мама упала в обморок?
Почему милиционер с катера записал телефон?
Кто же её за полтора купит?
А где они у вас стоят?
Так уже и результаты есть кое-какие?
Я где тебе обещал его вручить?
И как это вам удаётся раздваиваться?
А может, не надо сниматься?
Как ты можешь подумать даже такое?
Почему ты перестал со мной тренироваться?
Может, поступить куда-нибудь на работу?
А вы пели мне колыбельную песню?
О чём я хотел написать песню?
И неужели не удастся их расшифровать?
Может, он без меня болел?
И знаете, что он ответил?
Где же ещё искать сына героя?
А может, его попросту надули?
Он у тебя действительно вырвал портфель?
Почему Ларионов не готовится к прыжку?
А ВТО - это что значит?
Кто из нас первый занимает его?
А место кто будет уступать женщине?
Ну так что вы делаете, Зуев?
Хотите ли попробовать На завтрак мармелад?
Почему мы не подозревали его с самого начала?
А не пора ли чем-нибудь подкрепиться?
Как бы ты за это взялся?
А ты что ему думаешь подарить?
А что ты ему думаешь подарить?
Интересно, все шишки так делают?
А что вы еще можете предложить?
А ты как считаешь, Пятачок?
Что ты хотел сказать, Пух?
Как ты считаешь, маленький Пятачок?
А ты что больше всего любишь делать?
Но каким должен быть необходимый минимум?
Подтверждает ли текст ВП эту интерпретацию?
Любит ли он поросят или нет?
Где они выроют Очень Глубокую Яму?
С чего начиналось последнее из них?
Мы ведь высоко забрались, верно?
У Совы дом висит так же высоко?
Я, наверное, немного опоздала?
Неужели я именно так и написала?
Но как он мог там оказаться?
Каково было положение Виггз при дворе?
Ну как, ты все поняла?
Стоит ли ее за это порицать?
Спрашиваешь ли ты у нее совета?
Знаете, что я сделала вчера?
А можно мне взглянуть на кольцо?
Но почему он двинул армию вперед?
Годится ли ему теперь Голубая комната?
Надо ли при этом что-нибудь делать?
А о каком животном вы думали?
Что ты здесь делаешь, Лионель?
Так вы осмотрели наш оружейный зал?
Или мы навечно останемся в лодке?
Сколько котят мы возьмем с собой?
Знаешь, как назвал его Шоубол?
Надеюсь, вас это не обидит?
И что здесь делает второй кролик?
Три пенса и полпенни за фут?
Для такого дома требуется много места?
Что оставляют ваши дети для подарков?
Какого цвета у нее была сумочка?
Как же так, спросите вы?
Почему же маленький так много плачет?
Разве ты по-настоящему замечал когда-нибудь небо?
От кого-нибудь отвернулся, кого-то обошел?
Разве мы сами сделали себя волками?
И разве мы можем быть другими?
Как я могу стать тебе матерью?
Ну зачем тебе понадобилась Страна Детства?
Девочка моя, куда он припал?
Что, что такое она говорит?
Что ты молчишь, открыв рот?
Да был ли я когда-нибудь счастлив?
А ты можешь научить быть счастливым?
Если я потерял свою бессмертную душу?
А как же я найду Ее?
Кто чертит в небе линию сосны?
Кто чертит в скалах тайные картины?
Разве мир можно разрубить на куски?
Почему ты не просишь о помиловании?
Разве у феи когда-нибудь бывают дети?
Но разве бывают дети не ее?
Ну о чем же тут мечтать?
Это у нее платья такие есть?
Может, их не будут трогать?
За какие грехи послал эти муки?
Разве не тут живут мои родители?
А может, их не убили?
Почему оплакивают свой остров одни биргусовцы?
Нельзя ли взять "Нептуна"?
Кто тогда оплатит потери, убытки?
Почему исчезли все огни на берегу?
Нельзя ли снова повернуть к берегу?
Зачем посадили под стражу больного отца?
Кто все это сможет у нас отнять?
Значит, искатель был не один?
Ты пил когда-нибудь настоящий черный кофе?
Кого они выносят оттуда ногами вперед?
У меня знаешь какой широкий топчан?
Не в воздухе же ты висишь?
А может, все-таки удастся сбежать?
В Свийттауне видел краны в порту?
Каждый день ест мясо - представляешь?
Мы будем сегодня спать или нет?
А у тебя что тут звенит?
Где он живет, какие приметы?
А куда в городе пошел Радж?
Где она сейчас и что делает?
Не потеряла ли Натача Янговы вещи?
Удастся ли съездить когда-нибудь на Горный?
Ты ничего не слышал про песок?
Зачем Радж прячет ее на полке?
Абрахамс учил, как рыбу подготавливать?
Даже и не думай, слышишь?
Специальной тренировки вы же не имеете?
И с аквалангами никогда не плавали?
Ты хоть понимаешь, что натворил?
А можно будет еще кое-кого привести?
А вдруг с аквалангом что-нибудь случится?
Может, прошел уже этот срок?
Угроз в записке никаких не было?
Скажи, это все - правда?
Так что - подземная река туда течет?
Но почему тогда он отстегнул акваланг?
Кто их сюда загнал, упрятал?
А как подать весточку на волю?
И к кому прежде всего она попадет?
И как он попал в карман?
Значит, снова попал в Храм?
Пропустят трещины воду или не пропустят?
И как они чувствуют эти звезды?
Что в "Кракене" заседал?
Интересно, поймет ли все это брат?
Может быть, поможет выбраться отсюда?
А может, пользуются каким-либо паролем?
А где мне вас тогда искать?
Что будет, если они встретятся?
А может, была только выдержка?
Помните, как тимуровцы помогали старикам?
Взял ведро, разве не возьмешь?
Что - объяснять ему все сначала?
Опять идти к Чаратуну на поклон?
Вы еще не пошли к Грише?
И знаешь, что тебе скажу?
А вдруг кирпич на голову свалится?
Видите вон ту красную металлическую конструкцию?
Зачем было лезть лицом в крапиву?
И знаете, почему он хромает?
Но кто мог так зло подшутить?
А как он встретится с Адамом?
Что будем делать с этими партизанами?
Почему не бежит Гриша нам навстречу?
И когда они успели так подружиться?
А может, уже обедать приходил?
О чем они болтали с Людой?
А почему я должен вам верить?
Только вы помогите мне, хорошо?
Может, наводил справки об отце?
Чего она так увивается вокруг немца?
Мальчик, может, ты перепутал?
И долго так с тобой будет?
Или подниматься в воздух, лететь?
Ты посидишь, Маринка, правда?
Сколько можно терпеть такую свинскую несправедливость?
Что с тобой происходит, Женик?
Интересно, что там натворил дождь?
И тебе не стыдно обижать девочек?
Может, деревья для сквера привезли?
Ни у кого чужого не брал?
Может, ещё и в сандалетах?
А на что ещё две куплю?
Что за люди в них живут?
Зачем ещё дядя Левон греет воду?
Что мы будем с ней делать?
И вы не боитесь их брать?
А кому охота сидеть в темнице?
А что будет твориться у нас?
Где ты бродишь, гадкий волк?
Разве есть на свете лучший дом?
Что же это с ним сделалось?
А вот кому эта свинья принадлежала?
Чего ж ты прежде не сказывал?
Вместе, что ли, живете?
Значит, он соглашался на двоеженство?
А как ты смотришь на двоеженство?
Ведь прежнее письмо наше возымело действие?
Нельзя ли сбавить, господин Балалайкин?
А как ты насчет двоеженства полагаешь?
Скажите, а она скоро будет?
Что же вы сразу не сказали?
Не будет ли уж чересчур однообразно?
Какая же практика в день свадьбы?
А внутренняя политика у них есть?
Не будет ли жесток звериный суд?
Искалечил, а теперь голодом моришь?
Сколько же вы за нее заплатили?
Мы с тобой сегодня не виделись?
Я тебе отношение из академии показывал?
Как к нему эта птица попала?
Почему вы не продали свою варакушку?
Что мы теперь ответим на документ?
Неужели так - таки и выпустил?
А отчего я должна была устать?
А как я с ним разговаривал?
Не понимаю, чему вы удивляетесь?
А если сейчас приедет настоящий ревизор?
А что случилось, Гордей Петрович?
Предложили очистить пруд на территории стадиона?
Ребятишки заходят, что они видят?
Да нет, что я говорю?
Что ж теперь делать - то?
Может, как-нибудь бочком и проскочим?
Но зачем он с портфелем ходит?
Это вас не наводит на размышления?
Что мне с ней нужно делать?
Но какое это может иметь значение?
Мы им ничем не можем помочь?
Так где же ты ее видел?
А что они про нас знают?
Что значит "не уедут"?
А может быть, они женатые?
Как им реагировать на такое соседство?
Только как же они тут втроем помещаются?
Ты мне будешь помогать или нет?
А чего ж ты так нервничаешь?
Это на вашем языке как называется?
Так на чем же мы порешили?
А чего мы в машину залезли?
Значит, действуем, как договорились?
В твоей практике бывали такие случаи?
Так что же случилось с вашим другом?
Чем же я могу ему помочь?
Разрешите мне проводить вас до пляжа?
Этот сгон у вас песней зовется?
И вы бывали в серьезных переделках?
А вам приходилось когда-нибудь применять оружие?
А ты их адресов не записала?
Хотела бы ты его сейчас увидеть?
И кто же покупает эти консервы?
И твой отец тебя бы выкупил?
Номер, кажется, уже занят?
Может быть, он пил джус?
А если он вдруг откажется заплатить?
Я спрашиваю, как тебя зовут?
Неужели он не заявил в полицию?
Неужели нам нельзя от него избавиться?
Он заплатил за меня пятьсот тысяч?
Я могу передать ему наш разговор?
Вы думаете, я - рыжий?
Что с ними делать мне теперь?
Как же мы тут жить будем?
Кто же это мою дверь открыл?
Что ты здесь делаешь, косой?
Разве ты нас защищать не будешь?
Выгнал ты меня из моего дома?
А я на чем спать буду?
А ну как я тебя съем?
Что вы с нами будете делать?
Что вы с нами делать будете?
Что мы с ними делать будем?
Ну посоветовались и к чему пришли?
Разве ни одно решение нельзя поправить?
Как ты можешь о нем судить?
Нет, как тебе это нравится?
Зачем ты села в этот ряд?
Кафе поставим там, где пруд?
Впрочем, что это я чувствую?
Ну, как у вас дела?
И что же они там нашли?
Да что там у вас произошло?
Нет, как же это понимать?
Ты, Топтыгин, хочешь топать?
Неужели зоосад Не вернёт зверей назад?
Но как же ты его глотаешь?
Но разве это тебе не мешает?
Не забыл ли он про неё?
Где же мы проведем сегодняшний вечер?
И что же, ее напечатали?
Ты мне хочешь еще что-нибудь сказать?
Вы разрешите мне воспользоваться вашим телефоном?
А вы кем же ему доводитесь?
Когда ее последний раз навещали близкие?
А за что вы меня осуждаете?
Впрочем, зачем я все это говорю?
Так что же ты мне хотел сказать?
А чего убили охотники - то?
Может, выбьемся в заграничную командировку?
Говорят, вы едете в Италию?
А если он не захочет жениться?
Так что же вы от меня хотите?
Что мне с ней дальше делать?
Так за чем же дело стало?
Вы хотели мне еще что-то сказать?
А может быть, не стоит?
Сколько путевок вы предложили к оплате?
Как чувствуете себя в академической квартире?
Не затерялись еще в пяти комнатах?
А почему вы должны были измениться?
Может быть, ты задержишься до завтра?
Нет, как вам это правится?
Какие тут могут быть еще материалы?
Не будут, значит, печатать?
Разрешите высказать, раз вопрос зашел?
Что же ты предлагаешь, Чуркин?
Кто у вас помер - то?
Ну, как у тебя дела?
Как это понять, Кирилл Спиридонович?
Что же у нас тогда получится?
Как это ты так быстро додумался?
Где же это такие деньги платят?
А чем оно вам не нравится?
А на чем же тогда сидеть?
За что же вам его поставили?
Что они там еще могут подумать?
Разве же я хотел тебя обидеть?
А что ты себе можешь позволить?
Что, я их себе заказываю?
Что вы ходите вокруг да около?
Какое это ко мне имеет отношение?
Ты мне про это разве докладывал?
Ну что ты сам себя ешь?
Это через три месяца - то?
Да и какие туда могут быть поручения?
Не вызвать ли к тебе врача?
Вероятно, ты уже хочешь спать?
Какую службу царю и отечеству сослужили?
Какой злодей мог вам это натолковать?
Разве могут быть злодеями надворные советники?
В каком смысле, так сказать?
Зачем вы его с крокодилом равняете?
Что вы говорите, Елена Ивановна?
Может, он еще и вылезет?
Передавать от вас привет Ивану Матвеичу?
Может быть, вы мне попозируете?
Как вам это нравится, господа?
Нравится тебе это произведение самоварного искусства?
В Америку, говоришь, посылают?
Междугородняя мне так и не звонила?
В театры ты со мной ходишь?
Мы чай будем пить или нет?
Ты что, у врача был?
А как же я тогда живу?
И в Карловы Вары разрешили ехать?
Все-таки что же ты ему сказала?
Чем я занималась все эти дни?
Чего ты возле себя такого держишь?
Я, кажется, давал указание?
Как они там у вас называются?
Знаешь, зачем я тебя вызвал?
Что ты мне еще сказать хотел?
А кому же эта квартира досталась?
Почему не пойти навстречу нужному человеку?
Отчего в свое время пала Византия?
Может быть, перекусите у нас?
Чего ты в спортивный костюм влез?
А "Кока-колы" не было?
И ничего этому Мишкину не было?
Разве можно так с больными шутить?
Я не понимаю, что случилось?
Он учится в Институте международных отношений?
Вы где остановились, Архип Архипович?
А вы в Москву зачем прибыли?
Разве я об этом сейчас говорю?
Где у вас можно руки ополоснуть?
Так на чем же мы остановились?
Это тот, что стишки писал?
Он так и не стал поэтом?
И вы за него хлопотать хотите?
А как я теперь могу помочь?
Так вы говорите, Петушков погиб?
Ты действительно рассчитываешь на это назначение?
А что тебе даст новая должность?
Мы же проиграли первую часть пьесы?
Вы хотите выдать мою бабушку замуж?
Почему ты со мной так разговариваешь?
Ты от меня ничего не скрываешь?
Может, ты с ним сходишь?
Он тебе на меня не жаловался?
Неужели ты не можешь ему помочь?
Сколько вы хотите за это получить?
Начали драму, а кончили комедией?
А зачем откладывать, Мефодий Калистратович?
Думаете, Антон Петрович будет против?
Когда ты в последний раз танцевал?
Зря, выходит, вы приехали?
Разве я давал вам чин генерала?
Стоило ради этого выходить на сцену?
Разве можно так с нами поступать?
Вы понимаете, что вы делаете?
Вы думаете, я был огорчён?
Что бы я делал за границей?
Значит, в долгу не останетесь?
Вы уже виделись с доктором Скуратовым?
Ты что, собираешься на рыбалку?
За что он такой чести удостоился?
Ты собираешься сделать ее подругой жизни?
Ты не знаешь, в  связи  с чем?
А я должен стать вашим сообщником?
Что же вы от меня хотите?
Или у вас есть основания сомневаться?
У вас ко мне какое-то дело?
Чем я могу быть вам полезен?
Что я думаю по этому поводу?
А как вы поступили с посылкой?
И вы больше никогда не виделись?
Когда мы увидим вас на экране?
Выходит, ей деньги не нужны?
Отец, ты сейчас будешь свободен?
Помнишь, ты обещал меня сфотографировать?
Как они там у вас кончались?
Почему мы к столу не идем?
Что все  это время думали обо мне?
Как можно бросить детей в беде?
Это, верно, инвалид Говорит?
Так ты меня понял, Леша?
А я что, театрами заведую?
Серафима Степановна поставила вас в известность?
А вы и за границей работали?
Что вы с ним делать будете?
А чем вы его кормить будете?
Помнишь, как я играла Дездемону?
У вас есть связи в Москве?
Так вы у нас завтра будете?
Ну так почему же вы отказываетесь?
Что он про меня мог сказать?
Вы вызывали бухгалтера, товарищ Ленский?
Разрешите вазочку забрать, товарищ начальник?
А может, еще не горим?
Как же это у меня получилось?
А речка у вас тут есть?
Тебя что, из постановки прогнали?
А чего он рассказывает про Мексику?
Ты, по крайней мере, поблагодарил Шурика?
Ты "Трех мушкетеров" читал?
У вас там все так ходят?
Ты и здесь так ходить будешь?
Ты с нашими ребятами будешь знакомиться?
Ты понимаешь, что я задумал?
А ты сидишь на своем месте?
Ну и что же ты видишь?
Вонзил шпагу, и что дальше?
А ты про все это не врешь?
Как же это он тебя клюнул?
Ты эту роль быстро можешь выучить?
Значит, у вас все уладилось?
Что же ты так быстро приехал?
Неужели он не мог нас предупредить?
Разрешите по-соседски у вас грозу переждать?
Может, мне лучше завтра полететь?
Котик, что он там говорит?
Нет, как вам это нравится?
Как вы попали в кабину пилота?
А ты сейчас о чём думал?
И что же вы намерены делать?
А как вы думаете это сделать?
Он не бывал с тобой резок?
Не запирался от тебя в кабинете?
Вы говорите, что отец здоров?
По какому случаю сбор всех частей?
Что же все-таки это могло значить?
Собираетесь что-нибудь пристраивать, Раиса Павловна?
И решил повидаться с нами таким образом?
Что же ты решил, отец?
Любопытно, что же ты решил?
Что вы решили, Платон Петрович?
Что вы говорите, Савелий Савельевич?
То  есть как же это не думать?
Выходит, мы никуда не пойдем?
А как себя ведет противная сторона?
Почему вы отказались от дачного участка?
Зачем вы всё это нам рассказываете?
А как же делить эту дачу?
Когда же нас поставят в известность?
Вы имеете в виду небольшой этюд?
А что вы чувствовали во время прыжка?
Интересно, что же ты пел?
И вам нисколько не было страшно?
Я вижу, вы чем-то удивлены?
С кем я имею честь разговаривать?
Господин майор назвал сначала другое имя?
Может быть, мы отпустим мальчика?
Неужели они его отправят в Россию?
Ты еще не забыл этот язык?
Почему ты не хочешь ехать домой?
Что же вы обо мне слышали?
Как вы очутились в этом приюте?
Почему вы не остались в Латвии?
Вы любите музыку, мисс Ландмане?
Что вы хотите с ним делать?
Может быть, тебя зовут Ира?
Какому же ремеслу учит тебя фрау?
Ты жила до войны в Николаеве?
Она тоже исчезла из вашего приюта?
Где ты болтаешься, дрянная девчонка?
Как я их потом отдам тебе?
Долго вы сидели в этом лагере?
Кто же тебе ее так порвал?
Знаешь, о ком я говорю?
С  тех пор как вы надели эту форму?
Вы не ожидали меня здесь встретить?
Что ему ночью в металлоломе делать?
Да и одним ли предательством тут пахнет?
За стенкой жуликов поймали, понял?
Неужели мы не найдем пяти брусков?
Можно, мам, так научить?
Чем это вы так поздно занимаетесь?
Борьк, что случилось - то?
А ты что, начал потягивать?
Значит, он все по-другому видит?
И как ты наловчился, а?
Вернется домой, что скажет мама?
Сам додумался, аль кто научил?
За что так обидела его бабушка?
А разве можно быть без мамы?
А отец твой не будет против?
Ведь план-то делать надо?
Думаешь, почему она очки нацепила?
Поняла, что теперь тебя ждет?
А если все же их оказалось три?
А вдруг у него сломается карандаш?
А может, лучше с мамой?
А может, даже на оленях?
Ну как ты разделишь три пополам?
А может быть, другого цвета?
Что с ним, он плакал?
Как  только Петя ухитряется так рвать чулки?
А может, оно уже пришло?
Почему он так долго не едет?
Может, они возьмут и помирятся?
А что он мог сказать еще?
Но как вернуться без денег домой?
За что Лева на него кричит?
Неужели они будут над ним смеяться?
Неужели эти слова сказал Петя Николаев?
Разве можно от нее что-нибудь скрыть?
Почему же у него зачесались руки?
А если она меня не простит?
Значит, такой цвет вас устраивает?
Теперь не будете отвлекать меня вопросами?
Забыл, что нас Мяфа ждет?
А тебе мой стих действительно понравился?
А что им еще оставалось делать?
Сколько же времени на это понадобится?
Слышали наверно, как век начался?
Как мы на дачу Верзилина попадем?
А зачем в Парк его тащите?
Вы чего не пляшете - то?
Удачно ли шла охота Белого Лося?
А может, они приснились ему?
Ну что мама пристала к нему?
Или он что-то не так сделал?
Он что, гнался за ними?
Интересно, склеится амфора или нет?
Или не участвовал в боевой операции?
А что ему за это было?
Значит, Карпов остался доволен им?
Но что он может сделать еще?
Или кто-то другой успел им сказать?
Ты никогда не думал об этом?
Вы понимаете, что это такое?
Где же взять четвёртого и пятого?
Как мы сядем незаметно в звездолёт?
Я тоже буду стоять на вахте?
Такие ль вы были на Земле?
Какие неожиданности ждут их на ней?
Удастся ли установить с ними контакт?
Что ты всё крутишь да вертишь?
Что вас интересует в первую очередь?
Каким образом летают их странные вертолёты?
Есть у тебя ум и соображение?
А почему тебя всё это волнует?
А как ты относишься к этому?
Да  и как же улететь без Леночки?
Но в какую сторону его поворачивать?
Что б мы делали без тебя?
Хитрости не хватает на этот раз?
Кто думал, что так получится?
Неужели он действует и через дверь?
Может, ребят со двора позвать?
Как бы приборчик на время выключить?
Помните, как ныряла подводная лодка?
Может, лодка носилась в глубине?
Как же теперь быть с лодкой?
Но вернулась ли она с пруда?
Но кто ж мог его взять?
Ну что бы это могло быть?
А вчера они были у неё?
И разве дело только в отдыхе?
Может, скоро пройдёт его действие?
А наша компания вместится в лодку?
Ну что она взъелась на него?
Помог ли он тебе хоть раз?
Почему ж я этого не знала?
Где же мы тогда жить будем?
Хочешь, становись на мое место?
Разве они больше не боятся птиц?
Что подумает Данка об их семейке?
Ты читала в "Филиппинке"?
Будешь приходить каждый день, ладно?
Потребовать, чтобы Юлия прервала работу?
Ты случайно не знаешь, почему?
Но неужели его это так задело?
Так эта грязь и будет стоять?
Собственно говоря, почему она солгала?
Ты видишь хоть одного интересного парня?
Надеюсь, ты не очень огорчена?
Знаешь, сколько у человека чувств?
Кто же это стоит возле киоска?
А может, он уже ушел?
Да  и как сами солдаты найдут его?
Уж не собирается ли он садиться?
А может, он все-таки жив?
Но каждому ли скажешь об этом?
Когда еще снова придет он сюда?
А если он их оставит дома?
Но что делать с Сергеем Мальцевым?
Если только на чердаке что-либо завалялось?
Может, привести комнату в порядок?
Может, натаскать воды из озерка?
Может, прокопать ручеек от озера?
Как это ты умудрился порезать палец?
Может, близнецы раздобыли ещё что-нибудь?
У кого одна нога дом перевозит?
Какая птица высиживает яйцо на весу?
Какой червь может поспорить с китом?
Кто ездит по морю на акуле?
Так  что же всё - таки произошло?
Вы хотите видеть этих безбилетных пассажиров?
Где ж могла померещиться Майе гусеница?
Как могут чайки заранее чуять шторм?
Может, Митя нас просто дурачит?
Разве мы не имеем права мечтать?
Что же остаётся вам тогда пожелать?
Разве можно его взять и продать?
Не знаешь, на кого обрушиться?
Оказынвается, ты знаешь всех бандитов?
А кто тебя об этом просил?
За что ты так меня оскорбляешь?
Он еще не убрался из дворца?
А тот напоминал тебе о ком-нибудь?
За что вы хотите изгнать меня?
А что посоветует мне эта девчонка?
Зачем ты проглотила этого маленького Карасика?
Посмотри, ты сумеешь их прочесть?
Но что говорил им начальник стражи?
Ты слышишь, сзади идут Торпедо?
Нет, не могу этому поверить?
Сканжи, зачем ты это сделал?
А что будем делать со Свиснтулькой?
Книжку "Маленький принц" подарил?
Почему действительно не решил пустяковую задачку?
Разве бывают рыбы с такими костями?
Чего ты не даешь мне сказать?
Тогда какую вину он должен искупать?
Видал, Генка, что делалось?
При мне будешь или я выйду?
Неужели этот Лысюра все-таки рассказал ей?
Откуда она и про это узнала?
Ты еще на старших руку поднимаешь?
А может, собирался уже пообедать?
Да, а почему ты звонил?
Какие ты можешь назвать полезные ископаемые?
Думал, думал, как быть?
Так, думаете, они успокоились?
Как это вы достигли такого совершенства?
А что сделал этот жестокий человек?
Вышли мы, а куда идти?
Мы просто играем, разве нет?
Чувствуешь разницу между насморком и хныканьем?
В школу-то ведь ходишь?
Может быть, высушит их одежду?
Вы ведь не расскажете, правда?
Может ли он работать как противоядие?
Вы знаете, как сдвинуть купол?
А была ли нация благодарна им?
Неужели вы не можете ничего сделать?
О чем это ты там говорил?
Надеюсь, вам здесь хоть нравится?
Помните, как там кончаются сказки?
Правда ведь, вы чуток поволновались?
Разве с вами не то же было?
Представляете, какой это будет ужас?
Но стоило ли так бессмысленно погибать?
Думаете, хочется в тюрьме сидеть?
И это он нашу родину продавал?
Это же сколько тебе тогда будет?
Чего ты не знаешь, диверсант?
Как вы считаете, товарищ штурман?
И как вы его будете ловить?
А чего ты не включаешь приёмник?
Засветло доберёмся, как вы думаете?
Неужели, думаю, украл кто-то?
А когда ещё и желание есть?
Что бы мы без вас делали?
Как смотреть им в глаза теперь?
Что у тебя сегодня вскочило туда?
Может быть, плохой сон видит?
Он в камень превращается, верно?
Крысы в домах у всех есть?
Спрашиваю вас, что можно сделать?
Какой же толщины должен быть крючок?
Что с тобой случилось, Дик?
А вывеску перед нашей дверью видел?
Куда пройти, чтобы внести деньги?
Есть у вас средства для этого?
На это у вас средства найдутся?
Вы не разбудите его, мистер?
Что ты орешь на всю улицу?
Есть ли смысл задавать пустые вопросы?
Будет ли чем заполнить экстренный выпуск?
А вот как быть со вторым?
Как ты попал туда, Бронза?
Как они собираются распространять свой экстренный?
Ты заработать хочешь или не хочешь?
Почему их надо из-под полы показывать?
Ведь руки не упрутся в пустоту?
Может быть, попробовать уговорить его?
Куда девалась тоска, где уныние?
Вон, видите, горлышко отбито?
Разве там не может оказаться металлолома?
Он что, сдавать не будет?
Сколько осталось минут до конца урока?
А тогда почему нас не научат?
Но что означал этот танец крылатых?
Как узнаешь, что он слепой?
А чего лучшего может желать рыболов?
И откуда они только тут взялись?
Да разве русского моряка штыком запугаешь?
А в каком вагоне вы ехали?
Приходилось ли вам ходить рыбачьей тропкой?
Да ты чего молчишь - то?
А леденец-то куда девался?
Разве он не может сидеть здесь?
А меня ты совсем не боишься?
Зачем же вас в клетку заперли?
Может быть, по лбу хочешь?
Не хотите ли поехать со мной?
Разве мы сегодня завтракать не будем?
Так чего же мы тут стоим?
Ты чего забрался в мою постель?
Ну когда же он будет светиться?
Может быть, я на самом деле больной?
Почему же мы летим, по-твоему?
Может быть, какой-нибудь вулкан внизу?
Не можешь с одним воришкой справиться?
А захочешь, что станешь делать?
Стало быть, Мигу сцапали фараончики?
Как вы себя чувствуете после полета?
Что будет тогда с нашими прибылями?
Да что же вы не смотрите?
За что же тут деньги платить?
За кого же вы нас принимаете?
Или все это мне во сне снится?
Может быть, их можно есть?
Ты зачем лежишь на грязном полу?
А на чем, позвольте спросить?
Ты с тех пор не встречался с ним?
Кто сказал, что это правда?
Разве они забыли, кто я?
Можно мне стать на твою кофточку?
Ты знаешь, что такое любовь?
В нем больше количества, понимаешь?
Но я ведь привыкну, правда?
Наверно, назло мне зубами стучишь?
Значит, вы тоже были поэтом?
Хотите, прочитаю вам какое-нибудь стихотворение?
Вы зачем, Бублик, приехали?
Хотите, мы принесем вам одежду?
Какой же малыш отступит перед опасностью?
Хочешь, буду с тобой дружить?
Какой же эксперимент я мог поставить?
Значит, какой будет первый вопрос?
За то, что я смеялся?
Что мог я на это ответить?
Ты что, можешь воздухом питаться?
Почему я должен раздражать свой слух?
Почему нельзя выучить по самоучителю алгебру?
Как же это случилось, а?
А за температурой кто должен следить?
А запас воды в тендере сделать?
Может быть, дырка в кастрюле?
Значит, ты не забыл нас?
Как это елка может быть лысая?
Как же я без елки буду?
Может быть, пойдем по дороге?
Что я буду без елки делать?
Что, ребята елки не видели?
За что же нам пугало подарили?
Разве можно заставлять детей столько трудиться?
У вас болела дочь воспалением легких?
О чем тут у нас говорится?
А вот вы нам помогать будете?
А где вы его хотите сделать?
На чем еще на Луну летают?
Это ты тут из пистолета палишь?
А если б он поймал вас?
Видал, милиционер номер машины записывал?
Неужели ты исподтишка замышляешь что-то нехорошее?
Ведь у него была подзорная труба?
Так что же, ребята, принимаем?
Почему у нас не устраивается спектаклей?
Вы помните, кто это сказал?
По виду разве заметить не мог?
В чем я могу быть виноват?
А потом что ты будешь делать?
Да ты разве не умеешь целоваться?
Или все больше в кулачок говоришь?
Что она могла в нем найти?
Кому такое стихотворение может принести пользу?
Какая слава пойдет про наш форпост?
Позвольте еще один вопрос, товарищи?
Что у тебя случилось - то?
Когда их тут было авторитетом брать?
Не умеешь себя в деревне вести?
Можно я хлеба на улицу возьму?
Правильно я рассуждаю, Владимир Иванович?
Ты ими что, грядку оглаживал?
Неужели ты и этого не знаешь?
Зачем вы надзирателя под бок толкаете?
Давно это вы стали такими церемонными?
Неужели четвёртый боевой отряд провалит операцию?
Неужели Симеон Бесстрашный тут и остановился?
Много ты врал в последнее время?
А обращаться ты с ним умеешь?
Какой ещё сюрприз ему хотят преподнести?
Вдруг ПЭЦО опять неверно решит задачи?
Не собирается ли тайно перейти границу?
Почему же они встретились в Яблоково?
И что ты прячешь за спиной?
А носовые платки вы не забыли?
Как мой пояс, в порядке?
Можно я отнесу это вашей сестре?
Это бывает, когда ты сердишься?
Как могла я быть такой гадкой?
Как могла я быть такой жестокой?
Когда у тебя появилась такая идея?
Ты сделала это по собственному почину?
Смогу ли я когда-нибудь отблагодарить тебя?
Разве это не было бы хорошо?
А почему с тобой так обошлись?
Какого ж черта этот парень хочет?
Почему не любили воробьи мой дом?
Как остановить нашествие этих прожорливых завоевателей?
Как очутились здесь в такую непогоду?
А может быть, это лиса?
Куда теперь направился этот странный путешественник?
Какой дом построят они для себя?
Что же будет с нашими гостями?
Что ты лаешь на пустое дерево?
Почему заглядывали сюда почти в темноте?
Но где же ночуют эти синички?
Неужели теперь волки начнут мстить людям?
Чего хотела от нас эта волчица?
Что я могу на него получить?
А то, что жалование хотят получать?
Чего начальник разведки-то молчал?
Хотя надо ли было его спасать?
Может быть, все стало по-новому?
Может быть, им мало солнца?
Кто же и зачем срубил его?
Сколько их было, этих лет?
Может, что-нибудь слышно в городе?
Ведь как дело-то получилось?
Так за что же вы рассердились?
Кто же мне создаст мои дела?
Разве мог он забыть об этом?
Может, она не сама утопилась?
Что я сделала тебе, Жук?
Что, не сказал я вам?
Чтобы ты мне опять голову разбил?
Ты думаешь, все так просто?
Но как будто ты не знаешь Динку?
Может, приедет к нам Лина?
Почему ты скрываешь что-то от меня?
Ты ничего не брала у меня?
Но разве так борются за любовь?
Может, и живут на это?
Ты что, с ума сошла?
Ведь ради чего же борются люди?
Откуда оно взялось, это сердце?
А мне как к пану идти?
Может быть, нам пойти вместе?
И знаешь, кто мне помог?
Так  что же случилось с ним теперь?
Кто же это так ловко сработал?
Что, не верно я говорю?
А где ж вы его покупали?
Что это за дружба такая завелась?
Мамочка, Алина не писала тебе?
Что мне пан на это скажет?
Кто знает, как она там?
А что это вы подняли сейчас?
Но что-то делается сейчас в селе?
И куда они убегают без хвостов?
Как это один раз сказала мама?
Что это такое было вчера вечером?
Не поискать ли самой этот утес?
Ты знаешь, что такое художник?
Это Трошка и Минька, знаешь?
Вот про который пел дядя Лека?
Есть ли от него какие-нибудь вести?
Разве Марина не заменила ей мать?
Может, они забыли это место?
Откуда знают, что это она?
Может, и правда ей наплевать?
А какой же размером ты хочешь?
Может быть, о Софье Перовской?
Говори, кому сказала про утес?
А Гогу тоже с собой взять?
Мать любишь, а не слушаешься?
Порвешь штаны, кто отвечать будет?
Ты думаешь, это от карусели?
Какое твое полное право здесь распоряжаться?
У вас есть что-нибудь для меня?
Ты дала согласие стать его женой?
У тебя что-нибудь произошло с Костей?
Почему так срочно нужно передать его?
Но почему же она не поет?
Ведь заработать-то мне надо?
Ты, наверное, уже исправилась?
Он свой мне подарил, понимаешь?
Да где же ты его взял?
На чьих же хлебах находишься теперь?
Как это тебе пришло в голову?
Хочешь, давай летать и кружиться?
А если она не ест киселя?
А ты чего так рано вскочила?
Не арестовали тебя, не ловили?
И когда он успел передать прокламации?
Устроим ли Малай Иваныча - то?
Разве  только Костя скажет что-нибудь о Степане?
Но почему же тут прибирается Никич?
Ты обиделась на что-нибудь, Катечка?
Успеет ли он на последний пароход?
Почему мы не переезжаем в город?
Разве ты знаешь что-нибудь о нем?
А что ты наденешь, мамочка?
И не заплетай косы, хорошо?
Ты будешь мне сыном, Леня?
Ведь ты не сердишься, Никич?
Дядя Лека шутит или это правда?
Не видели вы его, ребятки?
Назад, значит, взять хотите?
Много я тебя по затылку стукал?
Научу я вас когда-нибудь быть людьми?
Нет, лучше подмету, ладно?
Ты слышишь, что бабушка говорит?
Значит, дружба у них идет?
Чего же еще искать - то?
И какой была самая первая книга?
Неужели одна печатня сотни писцов заменит?
Сколько наволочек спокойно высохли на веревке?
Сколько козлов пасется на поле брани?
Сколько слив Толя хотел оставить себе?
Какую часть яблока получил каждый червяк?
Сколько частеи забора упало на Толю?
Сколько минут орал уже вымытый Кузя?
Сколько минут ждал снега Петр Петрович?
Сколько девочек надавали Вовочке по шее?
Сколько денег теперь осталось у Вовочки?
Сколько раз плевали верблюды на Вовочку?
Сколько часов жулик просидел на березе?
Сколько бабушек качается на самой верхушке?
Сколько нервных бабушек застряло между этажами?
Сколько бабушек поехали "зайцами"?
Сколько бабушек вцепились в третьего поросенка?
Сколько всего мотоциклов было у бабушек?
Сколько гостей пострадало от обстрела винегретом?
Сколько небритых кактусов завела себе мама?
Сколько кубиков накидала Маша в компот?
Сколько морковок попало в каждого удава?
Через сколько секунд они столкнулись лбами?
Сколько мух идет пешком по потолку?
Сколько груш было на обоих деревьях?
Сколько тараканов ушло к соседям навсегда?
Сколько мух теперь веселится в комнате?
Сколько мух сидит в четвертой банке?
Сколько литров супа останется в кастрюле?
Сколько вежливых людей толкало Петра Петровича?
Какие силы притормозили Петю в кустах?
А что ему ещё оставалось делать?
Вдруг ей в Африке не понравится?
Почему ни за кем не гонимся?
Контролёр ушел домой спать, да?
Эй, Еж, как дела?
Разве так входят в чужой дом?
Что вы с ним будете делать?
Эй, кто там бросается камнями?
И зачем он с ними связался?
Значит, опять на дрезине покатаемся?
Может, он обознался в темноте?
А если она не читала дневника?
Зачем он ходил на кирпичный завод?
Лена, тебе это еще понадобится?
Хочешь, пойдем завтра на рыбалку?
Чего он подъезжает, этот Цыган?
Мы пойдем, Капитан, правда?
И в талии потоньше - видите?
Толя, а ты как думаешь?
С чего бы это ему приспичило?
Где же ты найдешь ту могилу?
Но на чем же он поскользнулся?
Кто же так шутит со взрослым?
И откуда Лютик знает латинский язык?
А что бы это могло означать?
Чего же он в реке оказался?
И что же вы здесь делали?
Под какой елкой ночевали, а?
И у кого это она научилась?
Вы думаете это ему не понравилось?
Что он там еще и лечит?
Ну, как дальше жить думаешь?
Разве он не мог стать трактористом?
Разве Вася не мог быть токарем?
Кто вам разрешил лазить на дерево?
И как вы только не заметили?
Почему на Васе форма хорошо сидит?
Может, не ехать в Сталинабад?
И зачем только выбрали меня секретарем?
Да разве Саша не хочет играть?
А может, пусть поплачет немного?
Ну скажи, зачем мы поедем?
Знаешь, как твое поведение называется?
И чего ты не видел здесь?
Почему она перестала заниматься с ним?
Хочет, чтобы он учился самостоятельно?
Вы всем такие глупые письма пишете?
Как же он теперь будет жить?
Не сердится ли она на него?
Неприятно, но что же поделаешь?
А тебя чайханщик отпустит с работы?
Что он делает по воскресеньям дома?
Неужели вы хотите испортить ему жизнь?
Ты знаешь, как здесь интересно?
Как это можно жить без отца?
Интересно знать, почему вы шатаетесь?
Если посадка - где вас искать?
Как, же за тобой ухаживать?
Что будет у меня, что?
Будет ли встреча прочная, вечная?
Что ее надо бросить без помощи?
Я один не справлюсь, понимаешь?
Любопытно, зачем они это делают?
Послушай, а где ты живешь?
А то разве на все обратишь внимание?
А почему ты об этом спрашиваешь?
Разве повернется язык сказать все это вслух?
Каким же образом я все  это узнал?
Что же делал все это время Жан?
Что мы могли сказать этой девчонке?
Кота подрезать кому не надо ли?
А как же это она говорит?
Неужели уже и тогда был блат?
А что он еще умеет делать?
Где работали в момент совершения преступления?
А почему это вас так интересует?
Боялся, а вдруг все продал?
Чтобы наши военачальники стремились активнее погибать?
А что же вы не закусываете?
Но знает ли он об этом?
Что ели ленинградцы пять лет назад?
Вы с кем живете, юноша?
Ну, как мы себя чувствуем?
Неужели ж наши сердца не дрогнут?
Неужели ж наши души останутся холодными?
Это кто говорит "правильно"?
А ты чей хлеб отдавать собираешься?
И в каком классе уже занимаетесь?
Ну, как ты себя чувствуешь?
Да неужто ж вы не понимаете?
Господи, неужели действительно они пропали?
Значит, рабочие не поддерживают восстания?
А вот что будет с городом?
А где же он тут проживает?
Ты как сюда попал, попугай?
Боже мой, что можно продать?
Не знаешь теоремы о вертикальных углах?
Вы по-английски не кумекаете, сэр?
Ведь мы с тобой встретимся еще?
Ты понимаешь, какое это счастье?
Где же он достанет столько денег?
И что скажет ему Захар Иванович?
Ты считаешь, что заслужил жалованье?
Ты что делал на этой лестнице?
Знает ли Маша о существовании дневника?
Дескать, ну что ты скажешь?
Но как побороть это демоническое упрямство?
Что можно сказать о ней еще?
Но разве она усидит на месте?
И сколько вы за них заплатили?
Кто у вас здесь не спит?
А ты тоже этот сон видел?
Что ей сказать и как сказать?
Грибы - их знаешь как надо?
Разве так хлеб и сыр едят?
Как "давно не играла"?
Мы играли, что это лошадь?
Где у вас тут билеты продаются?
А где же он будет стоять?
Может быть, тут грибы есть?
Почему она сказала это только мне?
Почему они отпустили ее на солнце?
Не знаешь, где она живет?
Какая у тебя может быть дочка?
Что есть такое "шаром"?
Что есть такое "таракан"?
Будешь ты мне отвечать или нет?
А над чем, вы думаете?
Чего ж ты со мной ругался?
Товарищи, где вы его взяли?
О каком голубом заборе идет речь?
Знаешь ты, где Сибирь помещается?
А ты меня в браты возьмешь?
Как определить ее, эту чистоту?
Позвольте, как же это так?
Радует ли меня такой успех картины?
Чем объяснить поведение одноклассников Олега Корнева?
Откуда же возник сюжет этого рассказа?
О чем же мечтал блокадный ребенок?
Что же вы грибы не собираете?
А что же нам делать тогда?
Разве скатерть в кукольную ванночку залезет?
Но как я мог это сделать?
Какие великие княжны ехали с государыней?
Разрешите, я поведу вашего коня?
Откуда он приходит, этот человек?
Кто же их мог там посадить?
Так чего ж ты тогда вытираешься?
Да разве такое тело купаньем отстираешь?
Что это у тебя там блестит?
Ты "Нос" Гоголя читал?
Может быть, тебя кто обидел?
Может быть, я тебя обидел?
Может быть, слишком широко жили?
И что значит "по-видимому"?
Как же вы будете без собаки?
В каком направлении искать мой дом?
А что может быть несправедливее войны?
А были ли на войне подснежники?
Неужели я опять приехал к могильнику?
А что он мог досказать ей?
Не много ли он насушил их?
Разве можно утешить девочку цветными карандашами?
Мамочка, разве можно посылать гостя?
Можно ли довериться ему во всем?
Как жить теперь, тетя Катя?
Может быть, этим занимаются ангелы?
И за это нужно благодарить судьбу?
Неужели боится ошибиться и перепутать клавиши?
Что же еще он должен узнавать?
А может быть, нахмурились святые?
Иначе как можно ему доверить империю?
Река ли Тучу из себя выпарила?
Зачем только ты на свете живешь?
А вдруг Крапива что-то дельное скажет?
Зачем он несет ее белую сумку?
Но разве туфли волнуют сейчас Руфу?
Что может привлекать в ней Алексея?
А ты как думаешь, Сережа?
А вдруг да он говорит правду?
Как можно не соглашаться с этим?
Разве он этого не знает сам?
Что представляет он собой даже теперь?
Не изменила же она своим чувствам?
Не посмеешься ли ты надо мной?
Курить еще не научился на новостройках?
Ты понимаешь это или не понимаешь?
Понял ты или нет этот стих?
Да  и надо ли разбираться в этом?
А кто же отвечает за линию?
Что оно изменит в его жизни?
Узнаете, о ком речь идет?
Кем могли быть эти третьи лица?
А зачем ты спросил об этом?
Разве это я выдумал, Федор?
Почему ее избегает эта коммунистическая неизбежность?
Может быть, в социалистический капитализм?
Не напрокат же я его взял?
Ведь что-то же пошевельнулось в нем?
А почему он этого не сделал?
Чем я буду чинить гусиные перья?
Почему так дорого стал цениться хлеб?
Знает ли он характер своей дочери?
Но разве дело в количестве страниц?
Неужто твоя губка так студит тебя?
Как она относится к его детям?
Или, может быть, истлели?
Может быть, она профессиональная танцовщица?
Кто подсказал этой девочке торговлю водой?
Как ты дошел до жизни такой?
Хочешь, Аркадий, поохотимся вместе?
Но если бы он был иным?
Ты хочешь еще и на чердаке?
Разве в одном горячем дутье дело?
А мышь-то хоть выудил?
А иначе я бы разве осмелился?
А ты почему от солнца прячешься?
Хочешь, чтоб мы друг друга пасли?
Видишь эту палку с двумя дырками?
А кто же тогда будет работать?
Но что я один мог поделать?
И с кем же вы воюете?
А это тоже имеет какое-либо значение?
Переступая через порог, не запнулись?
Может быть, вы мне поможете?
А куда куклы-то подевались?
Ты не проводишь меня до дома?
И кому от этого будет польза?
Ты хочешь, чтобы я умерла?
Однако сколько же мне тогда было?
Кто к ней туда будет ездить?
Здравствуй, привет, как поживаешь?
Почему я не обтерла ей лицо?
Не хочешь подружиться с членом союза?
Вот делай круги туда-сюда, понял?
Ты начнешь каждый час меня будить?
Зачем ты снова завела эти часы?
Что будет теперь с твоей дочерью?
У тебя ведь бывают страшные сны?
У тебя есть шрамы, Грег?
И почему шипел, почему ухнул?
Чем они питаются в этом лесу?
О чем, спрашиваю, толкуешь?
Как, говорит, не может?
Медведицу убьют, а как медвежата?
Может, на Комарихином омуте попробуем?
А мы зачем будем шубу портить?
Промазал али не по месту попало?
Ты знаешь, что он курит?
А ты-то где был?
Чтобы он свернул шею или ослеп?
Вы знаете, что он сделал?
Надеюсь, теперь вы всё поняли?
А может, он отдельно лег?
У тебя есть в брюках ремень?
И чем мы заслужили такого сына?
Готов ли ты заплатить назначенную цену?
Согласен ли ты заплатить назначенную цену?
Чего тут спрашивать, как живете?
Не могу ли я вам помочь?
Как возвратить украденную у меня любовь?
Кстати, куда девалась ваша рыбка?
Решила ли она продолжать мстить соседям?
Не можешь ли ты накормить меня?
Не явился ли наконец долгожданный королевич?
Какая таинственная сила настигла здесь людей?
Хочешь, я привезу их сюда?
Не согласитесь ли вы подвергнуться испытанию?
Могу ли я узнать ваше имя?
Часто ли вам удавалось сделать это?
А может, на английский манер?
Интересно, а откуда прилетают планеты?
И зачем ты ушел из дома?
Разве тебе плохо живется у герцога?
И откуда она могла только взяться?
Хочешь, мы продолжим перестановку мебели?
Интересно, что же дальше будет?
Куда, думаю, вы запропастились?
Можно мне сейчас же пойти туда?
Неужели ты хочешь причинить мне зло?
Нешто можно так отца родного огорчать?
Зачем ты ее принес - то?
И местечка для меня не найдется?
А зубы у него знаешь какие?
Значит, на несколько дней уедешь?
Но что ж мы тут стоим?
А много ли наговоришь с собакой?
Как в писании об этом говорится?
А за что ей меня обижать?
Или забыл, что ты обещан?
Где же тебе найти святую правду?
Помнишь, на днях Библию читали?
Может, пойти наперекор Манефе Семеновне?
А где бы вы хотели поработать?
Правильно я говорю, Павел Иванович?
Разве можно так измываться над людьми?
Или боялся, что не отпустят?
Или думаешь, я один зову?
Для чего, спрашивается, завоевали?
Но почему его не встречает Шарик?
Где же теперь искать этого дуралея?
Что хочу, то и ворочу?
Но знаешь, кто написал все это?
За сколько же гектаров будем бороться?
Сколько у нас времени еще наберется?
В баню, говоришь, пошел?
Какой у меня воспитанный сынок растет?
Так что не переживай и не расстраивайся?
Со скалы-то каждый полетит?
Со мной здоровались бы при встрече?
Может, я больше их понимаю?
Надеюсь, вы читаете эту газету?
Что теперь скажет о нем Бананас?
Слоненок-то их уже разносил?
Скажи, что бы ты чувствовал?
А может, ее Оноре надоумил?
А теперь что он им скажет?
А кто твоего ребенка кормить будет?
И что Маня в тебе нашла?
Васька, ты меня будешь слушать?
Хочешь, я тебе папину дам?
Какого черта мне в гостинице делать?
Почему люди спешат посмотреть на мертвого?
Мы когда на позиции должны быть?
Что там было в их глубине?
Кто тут есть с острой болью?
Может быть, он сосну перепутал?
Ты думаешь, немцу не страшно?
Может быть, пирожеников со сметаной?
Это не отразится на его здоровье?
Выбежал из города - где лес?
Кто маленькую Таню из лужи вывел?
Ты, Вовка, где ходишь?
Небось на плечики свою совесть вешаешь?
И как тебя в комсомол брали?
Ты знаешь, что он беспробудный?
От зарплаты ей на чулки останется?
Небось сумму отвалила при нынешних ценах?
Может, "Жигули" выиграл?
Говорят, ты был на Филиппинах?
Может, зять их все прочитал?
А гулять с собакой кто будет?
Фиг ли я там не видел?
А может, пойдем в мороженицу?
Куда гуси - лебеди приносят Иванушку?
О чем, говорю, говорить?
Почему нужно умирать во всем новом?
Кто к тебе ходит, Петров?
Что у тебя есть, Петров?
Ну что ж вы не дышите?
Кстати, почему тебя назвали Дубравкой?
Может быть, это сумерки виноваты?
В какую же секцию вы устремились?
Не хочешь с нами пойти пособачить?
Хочешь, я тебе подарок сделаю?
Что можно купить на такие деньги?
Где ты настоящий индийский чай взял?
Разве про что другое пишут стихами?
Ты понимаешь, какой ты мерзавец?
Может быть, теперь петухи ликвидированы?
Значит, что я тебе говорила?
Что вы, бабушка, насмехаетесь?
Твой самородок-то не рисует?
И что с Попугаевым Вовкой творится?
Что должны эти ваши слова означать?
Вы бы не согласились меня проводить?
Что ты про флорентийское железо знаешь?
Кто ею распоряжается в такие минуты?
А с чем мне воевать было?
На Москву аль на Ленинград пойдешь?
Рэм, у тебя есть деньги?
Витька, ты помнишь мою Наташку?
А почему чай не идёшь пить?
А иначе куда же она девается?
А что он привез с Дуная?
Боже, скажи, я есть?
Да что ты в этом понимаешь?
А ты что скажешь, Бог?
Что может быть печальнее пустого сейфика?
Почему тебя нужно звать двадцать раз?
Но разве Павлуха думал об этом?
На чём мы будем пищу варить?
Может, вам осенью хлеб понадобится?
Чтобы я сама с собой разговаривала?
Как ты там без бабушки жила?
Она у тебя еще не влюбляется?
Им кажется, что они выше?
Хочешь, я тебе мороженое принесу?
Он что, с ума сошел?
Втягивать ее в дела с бандитами?
Вы разве не узнали свою шубу?
Кто же так с девушкой поступает?
Почему Я зовет обезьяну и дуру?
Анука пойдет на охоту с Тыхом?
Анука не хочет принести пищу раненому?
Человеки всегда едят мясо с огня?
Во сколько вы оцениваете лошадь де Гика?
Скажи мне, что такое право?
Ее-то за что убили?
Какие на этот счет имеются соображения?
Что-то здесь было, а что?
Секретарева, можно я тебя потрогаю?
Доложи, что ты там делал?
Другие отдают, а нам нельзя?
Почему ты так долго не приходил?
Ты когда-нибудь видел бабочку под дождем?
Почему не смылся перед нашим приходом?
Кто ей подарил щенка на счастье?
Но кто знает все свойства совести?
Что скажешь ты в свое оправдание?
Почему я к ним не ходил?
И чего в ней отец нашел?
Ты что, совсем плохо видишь?
Но надо ли было заслонять Рыцаря?
Ты понимаешь, что мы видим?
Что, он сам не знает?
И может, все  же улетает душа?
Как он их кормил все  это время?
Почему ты не поехал в Ташкент?
А что вам понадобилось на пустоши?
Надеетесь, она сознается в чем-нибудь?
Вы слышите, что они говорят?
Слышишь, как с тобой разговаривают?
Не пора ли вам ее съесть?
И почему ты забрался так высоко?
Может быть, заодно и кроватку?
Ты разве не любишь людские сны?
Может, ты и щекотки боишься?
Пойти на корм акулам и крабам?
А сколько, кстати, платят?
Или еду, которую дает хозяин?
Кто придумал ей это идиотское имя?
Тогда что ей было нужно сказать?
Ты это хочешь сказать, кэп?
Я могу быть в вас уверена?
Но ведь что-то должно будет начаться?
А собственно, вы сможете встать?
А как мы доберемся на корабль?
У тебя есть паспорт, Квест?
Неужто я и впрямь увижу ее?
Что же ты молчишь, Нэнси?
А ковры у тети Полли есть?
Полагаю, у тебя есть чемодан?
Поэтому ты и рассказала про Гипзибу?
А вы можете, миссис Сноу?
Ты знаешь, что такое порткошер?
Ты сможешь узнать карточку с телефонами?
Ты не смогла войти в дом?
Как вы жили бы сейчас один?
Ты мне еще что-нибудь принесла сегодня?
Что он тебе говорил - то?
Если она разрешит, то согласна?
А как себя чувствует твоя мама?
Где ты там собрался рыбу ловить?
Интересно, куда ведет этот проход?
Где мы их тогда будем искать?
Вдруг в ней дохлые тараканы лежат?
Она что, с ума сошла?
Ты когда-нибудь прыгал под нарисованным дождем?
Кто знает, как лягушки прыгают?
Кто вызывал "Скорую помощь"?
Вас когда-нибудь собака лизала в пятку?
Вы когда-нибудь видели такой летающий вентилятор?
А ты когда-нибудь бегал на пружинках?
Как тогда мы их будем ловить?
Ты не могла бы нам помочь?
Вы не могли бы его подковать?
Кто это мне так приятно улыбался?
Неужели ты никогда не видел самолетов?
А разве можно летать без руля?
Хочешь, я тебе сказку расскажу?
Может быть, я нарисовал мышку?
Может быть, он в лодке?
Но почему так задрожал разбойник Дырка?
Ты видел, как варят кашу?
А можно ли варить железные гвоздики?
КТО ХОЧЕТ НАУЧИТЬСЯ РИСОВАТЬ ВОЛШЕБНЫЕ КАРТИНКИ?
А вы, ребята, помните?
Вы не слышали про это дерево?
Может быть, она учуяла кого-нибудь?
Что случилось, почему ты плачешь?
Откуда там быть лодке на рассвете?
Сколько еще могут выдержать его лапы?
А если вдруг и вправду полезет?
Не смог бы ты кое-что добавить?
Разве я дал тебе плохие пирожные?
Может, она уже на пенсии?
Почему он не погиб без матери?
Как сможет он получить меч обратно?
А что скажешь, поймут ли?
Со мной ничего такого не будет?
А как же вы её уменьшили?
А что он ещё мог сказать?
Может, они сами знают адрес?
Что будет дальше с этим городом?
Почему у него ничего не получилось?
Может, это тоже заколдованные люди?
Может, нам надо этого бояться?
Неужели надо бежать еще в подвал?
Ведь ты не откажешься нам помочь?
Может, домой заскочить на минутку?
Кто сейчас из бумаги апельсин сделал?
Неужели он впустую трудился целую неделю?
Смеются над ним, что ли?
Неужели Светозар сложил свою голову зря?
А что если накрыть им кота?
Да и кто захочет жить с ними?
Как же они будут делать водопад?
Мальчишка из города Драчунов, помните?
Неужели скала закрыла нас от погони?
Может, им такой не подойдет?
А если его раскачать как следует?
Вдруг опять попадется такой же лихач?
Да чего мы все время бежим?
Касалось ли это сообщение и ее?
Но полноправным ли волшебником он стал?
Неужели он попал под чей-то башмак?
И как это можно ужать день?
Идти в медпункт или открыться другу?
Как самому лишить себя такой славы?
Что и почему случилось в кинотеатре?
Что за прибор стоит во дворе?
Но как научить смеситель улучшать людей?
Кто прогнал всех богатых с острова?
Неужели вы этого еще не проходили?
Как дальше будет жить Володя Ульянов?
Какая у рабочих может быть цель?
Да что вы надумали - то?
Неужели рабочий из Питера не дождался?
Почему Владимир Ильич взял такую фамилию?
Разве пассажирские пароходы ходили по льду?
Какие же ученики в ней учились?
Разве они пропустят большевиков в Россию?
А дальше где будет твой дом?
А кто во Временное правительство входит?
Кто вместо нас станет устраивать новое?
Как одеть народ и Красную Армию?
Кто завтрак мне пораньше приготовил сегодня?
Может быть, она все  еще спит?
Разве могла она на него сердиться?
Значит, ее привезли в монастырь?
Губы-то поджала, заметила?
Кому охота из-за сиротки врагов наживать?
Слыхано ли, чтобы человек полетел?
А если бы вас не было?
Что же томит и тревожит ее?
Знаешь, что это - любовь?
Что ж, Катерина, уважим?
Как начальство посмотрит, одобрит ли?
Как бы она была без них?
Стало быть так, Катерина Платоновна?
Может ли комсомолец полюбить кулацкую дочь?
Глупая улитка, чего ты пряталась?
Добавки в обед и ужин забыла?
А кто будет новую жизнь поднимать?
Бумаги про мать - отца есть?
Что же дальше стал делать провожатый?
Однако что же это все означает?
Где для вас будет это удобно?
Как эти брошюры и заметки писать?
Спутника ли поджидал или опасался слежки?
Кто в силах этот подвиг совершить?
Где мы видим его у Пантеона?
Но все же почему тот не приходит?
Зачем Виктор Гюго его не спас?
Значит, не совсем угасла совесть?
Может быть, к врачу обратиться?
Что он там откопал, дурень?
А если бы увидела Марья Петровна?
Зачем вы тогда не пришли поделиться?
Помните, сколько у вас мест?
Ведь ты все лето там прожила?
Помилуйте, но как тогда жить?
Помните, что было под Москвой?
Ты мне не снишься, Маша?
Обманет ли кого-нибудь эта убогая маскировка?
Можно мне домой, Мария Кирилловна?
Зачем, почему могло это случиться?
Федор Иванович, что мы обсуждаем?
А что же есть счастье вообще?
Когда-то встретятся спинами эти смешные старики?
Есть ли кто тут жив человек?
Как теперь быть, как вытащить?
Что тут делать, как быть?
Видел ли кто-нибудь сороку без хвоста?
Где же это и кто сказал?
Отчего же лица-то побелели?
Как же все-таки быть - то?
Но как же выйти из положения?
Скажи мне, в чем дело?
На что намекал этот седой джентльмен?
В этом ли была тайна Ивана?
Не с бородой же рождается царь?
Можно ли такими глупостями его затруднять?
А что он отвечает на это?
Только ведь как же ты мог?
Но неужели и Козел не верит?
А ты любишь смотреть на звезды?
Но что же это было тогда?
Ты не слыхал об этой книге?
Значит, лампочка не напрасно горела?
У вас-то они рождаются?
Понимаешь ли ты меня, Инна?
Может быть, вы подкрепитесь шоколадом?
Кто же будет описывать нашу охоту?
Кто же это может теперь подходить?
Но как же это вы знаете?
Может, мертвый жернов работал ночью?
Может, окрестные жители их избегают?
Может, и вправду горит мельница?
Почему Тонда ему ничего не рассказал?
А вдруг запевать будет другая девушка?
Может быть, выпорхнуть из себя?
Почему же он этого не делает?
Может, на обратном пути повезет?
Что я могу для тебя сделать?
Может, это Тонда и Михал?
Неужто Мастер передумал и все-таки помог?
Хочешь, помогу с ней встретиться?
Что за чушь ты там мелешь?
Скажи прямо, что тебя беспокоит?
Помнишь тот разговор в моей комнате?
Не таится ли в них угроза?
Наверно, ты думал об этом?
Напал ли на след с помощью Лышко?
Заподозрил ли сам Крабата и Юро?
Как ты очутился в моей палатке?
Неужто он почуял опасность и остерегается?
Хочешь быть моим преемником на мельнице?
Разве забыл он Тонду и Михала?
Можно ли на это спокойно смотреть?
Что-то будет, когда он появится?
Ты забыла, что сегодня пятница?
Или у кого-нибудь есть особое мнение?
Кто разрешил тебе кататься на лодке?
Но о чём мы тут говорим?
Пусть меня утащит течение, поспорим?
Водяных не бывает, понял ты?
Бургомистр Ойленберга не верит в привидения?
А куда же девалось Маленькое Привидение?
Ты сам уйдёшь или тебе помочь?
Чем можно помочь этим грустным людям?
А на той неделе, помнишь?
Как же можно быть таким рассеянным?
А чем это пахнет так непривычно?
Что имел в виду их повелитель?
И как я могу украсть короля?
Дорогая королева, вы её видели?
Тётушка Ох, я правильно улыбаюсь?
Забыла, какие она пекла пирожные?
Как я мог, не понимаю?
Ты можешь тихо спуститься по лестнице?
КТО ЖЕ ЭТО БЫЛ, В КОНЦЕ КОНЦОВ?
Как ты смел мне сказать такое?
Ты ничего не знаешь о нём?
Кто хотел, чтобы я упал?
Да и кто же его не знал?
Не знаешь, что такое ложка?
Но все-таки, что он делает?
А у тебя когда день рождения?
Ты знаешь, кто такие метеорологи?
Но обозвать меня какой-то говорящей мухой?
А ты мне поможешь, ладно?
Может, с дядей Федей посоветоваться?
А вот о Пуделе ты подумала?
Интересно, что ты скажешь сегодня?
Но куда он мог их положить?
А если у вас заболело горло?
Представляешь, что начнется, дурачина?
С чего это она туда отправилась?
Какое золото сравнится с осенним лесом?
Случайно вы не видели моего сына?
И все-таки, не надоело тебе?
Впрочем, извините, какие собаки?
Но что же он успел натворить?
Знаешь, что я тебе предложу?
Но совсем исключить джинна из игры?
Как он только сразу не догадался?
Да и что он мог ему сказать?
Разрешение на джинна у тебя имеется?
Я тогда сразу заметила, помнишь?
Что же вы раньше не говорили?
Зачем ты так рано Прочь улетаешь?
Да, когда же это было?
Как узнать, когда наступит двенадцать?
Неужели Хоменчук так и не подтянет?
Или он еще не совсем проснулся?
Сам, так сказать, осознал?
Может быть, мастер все-таки попробует?
И почему не порадовать хороших людей?
Да и самому Сеньке понравится ли там?
Что она так поздно делает тут?
Есть ли что трудное для Господа?
Судия всей земли поступит ли неправосудно?
Скажи мне, что заплатить тебе?
Что еще может сказать Тебе Давид?
Не дал ли вам Моисей закона?
И как же он теперь видит?
И кто Тебе дал такую власть?
Чего не совершили благие уста Павловы?
На носу сверкает капля - Узнаете?
Кто над нами ходит вверх ногами?
Чьи птенцы не знают своей матери?
Что мухе - цокотухе подарили блошки?
Что находится между горой и долиной?
Что стоит между стеной и дверью?
Что находится между рекой и берегом?
Какая водица только для грамотного годится?
Разве жить не страшно в нем?
Что за кузнецы в лесу куют?
Кто на себе свой дом носит?
Кто на своей голове лес носит?
Бывают ли у дождика четыре колеса?
Без чего не может жить человек?
Что можно увидеть с закрытыми глазами?
Кто в году четыре раза переодевается?
Каким подвигом прославился ты, богатырь?
Много ли топор отколет от камня?
Может, лодка на порогах разбилась?
Будешь ли прямо стоять на воде?
Будешь ли слушаться весел и руля?
Может быть, подточил тебя червяк?
Сделал челнок из кусочков моей катушки?
Зачем пришел сюда незваный, непрошеный?
Разве плохо петь с нами песни?
Не дым ли клубится на дороге?
Ты ведь их любишь, правда?
Кто бы мог так поздно идти?
А можно я задам один вопрос?
Неужели он его убил?
Что ты будешь делать с ней?
Интересно, куда он увез Кенди?
Значит, ты собрала их специально?
Но скажи хоть, где это?
Тебе прислали письмо в этом конверте?
Между прочим, что ты тут делаешь?
Неужели кроме нас остался еще кто-то?
Что тебя так рассердило, Арчи?
Вы не помните меня, Кенди?
Почему он старается быть таким противным?
Но почему же он тогда плакал?
И почему ты вообще сюда вернулся?
Можно Вас попросить об одной вещи?
Кендис, почему Вы не спите?
Зачем ты вызвал Кенди на конюшню?
Интересно, как ты здесь оказался?
Что мне теперь делать, Терри?
Но что она могла теперь изменить?
Ты нам ее привез, пап?
Что же ты молчала, Сюзи?
А Вы сами сегодня что-нибудь ели?
Что же ты теперь будешь делать?
Вы что, забыли о времени?
Можно я буду ухаживать за ним?
Я могу попросить Флэнни снова поменяться?
Почему ты решила искать какую-то Мину?
Ты взяла ее у мистера МакГрегора?
Я передаю ее тебе, поняла?
Как можно разрешать девочке такие вещи?
Сможет ли он играть в театре?
Ты не могла бы выключить свет?
Интересно, что это она задумала?
Может, она хочет кое-что выяснить?
Разве мы на это не пойдем?
Ты не поменяешься со мной сменами?
Вы что, этого не знали?
Какое ты имеешь право обвинять меня?
Как мне жить сегодня и завтра?
Куда Вы ушли, мистер Альберт?
Та Кенди, которую я знаю?
Что ты делала в это время?
Что за свет мелькнул в окне?
Или может, я не права?
Ты ведь уезжаешь сегодня, Кенди?
Интересно, что ты сейчас делаешь?
Ты впервые встретила Терри, правильно?
И давно вы за мной едете?
Что за свет блеснул в окне?
Что же с ней все-таки произошло?
Что же теперь будет с ним?
Но может, Вы выпьете таблетки?
Поэтому вы разрешили ему это делать?
Вы ничего не хотите нам сказать?
И где же Вы ее видели?
Может, я съел твой завтрак?
Кто же будет убегать с собакой?
Ведь она хорошо готовит, да?
Нил, куда это ты собрался?
Как можно заниматься таким скверным делом?
Ты же не собираешься прыгнуть вниз?
Как же Вы зарабатываете свои деньги?
Ну что с ним может случиться?
Теперь скажи, кто сторожит дерево?
И зачем вы хотите убить дерево?
Почему Кинджунджу хочет забрать моего слона?
Не дашь ли ты нам совет?
Но кто сможет выполнить пожелание Нзамби?
Но разве не я притащила бамбук?
Почему мы должны платить тебе дань?
Не мог бы ты их постеречь?
Не вредно ли нам тут сидеть?
Как он мог спорить с султаном?
Может, я могу тебе помочь?
Куда же ты дел все деньги?
Уж не сон ли ему видится?
Ну а почему ты так говоришь?
Разве можно сравнить осла с визирем?
Разве мы тебя за этим посылали?
Почему ты подговорил кошку убить мышь?
Где он возьмет такую уйму денег?
Видите красные следы на моей спине?
Знаешь, почему колокол не звонит?
Может, ты их нам принесешь?
Как вы попали в наши края?
Кому они должны достаться по справедливости?
А что же ему оставалось делать?
Что же ждет его в будущем?
А куда же я сам подевался?
И все женщины тебя так зовут?
И как это у тебя получается?
Говори, чего перед смертью желаешь?
Но в бурную реку кто кинется?
Ты кого вздумал за нос водить?
Может, опять хочешь меня провести?
Почему вы молчите, господин поросенок?
И знаешь, кто нес факелы?
Разве пойдет наша дочка за мужика?
Ты можешь мне помочь в этом?
Как к царю на глаза показаться?
Может, вы за скотиной пришли?
И что же в нем оказалось?
В какой стороне лежит Царство мертвых?
Почему же сегодня все вдруг кончилось?
Что было делать королю и советникам?
Так кто же был всех сильнее?
Ты что, меня не знаешь?
Сколько же тебе за нее дали?
Кто же мог предать его сына?
И что же она там увидела?
Хочешь, я буду твоей невестой?
И куда ушло, съев грушу?
А что ты умеешь еще делать?
Зачем ты пришел и напугал меня?
Откуда же он должен был приехать?
Ты не рад такой высокой чести?
Помнишь, как тот смеялся тогда?
Я хочу жениться на царевне Будур?
Ты все приготовил для этого торжества?
У кого есть старые медные лампы?
У кого хватит храбрости?
Дашь ты мне что-нибудь или нет?
Продашь его за три серебряных монеты?
Зачем ты так сделала, бабка?
Крошка Мэтти, как поживает король?
А на что мы будем играть?
Что я сделаю ставкой в игре?
Видите вы ту статую в саду?
Какой враг сделал зло ее сыну?
Почему я не слышу звуков песни?
Случалось ли в мире большее чудо?
Не было ли тут злого колдовства?
Но с какой целью строится здание?
Как распространить эти десять тысяч листовок?
А может, недоразумение, ошибка?
Не продать ли корову на торге?
Куда идешь, на ночь глядя?
Растолкуй мне, что это значит?
Что мог ответить на это бедняк?
Идешь добром отворять Или двери разбивать?
Куда, сынок, путь держишь?
Опечалился Иосиф - как туда дойдешь?
Где со своей женой жить будешь?
Какое дело у вас ко мне?
Как ты очутился на этом острове?
Понял, какая ожидает тебя выгода?
Неужели ты до сих пор их не узнал?
За что отказал в своем ложе?
Куда это ты так далеко ходишь?
А ты почему в лесу бродишь?
Уж не загорелась ли где вода?
Где платье нарядное для меня раздобыть?
Что-то с бедной его головушкой станется?
Как же я брошу своего побратима?
Какой милости ты ждешь от меня?
Ты действительно деньги из земли выкопала?
Может, снесешь ему немного деньжонок?
А ЗАЧЕМ ОН ШИПЕЛ НА СВЯТОГО?
Чем же можете похвалиться вы все?
Кто разрешил ему войти в Валгаллу?
Разве можешь ты стать мужем богини?
Или ты не доверяешь своим силам?
И ты его взял, Сигурд?
Или ты оставил их в Гнитахейде?
Что вы ему на это скажете?
Так, значит, Сигурд женат?
Уж не околдовал ли ее кто-нибудь?
Разве он дважды проехал сквозь пламя?
Кто из вас последует за нами?
Так как же он вместил тебя всего?
Что у меня с вами случилось?
Конюх - горбун ночевал с тобою?
Что, взошло солнце или нет?
Почему ты взял кубок левой рукой?
Слышал ли ты рассказ диковиннее этого?
А ты из каких людей будешь?
Чего же ты хочешь на рынке?
И в чем он тебя обманул?
Может быть, этот царь женщина?
Оставил ли он детей?
Как я буду жить после него?
Кто тебя спасет от моей ярости?
Скажи мне, сколько их числом?
Что значит этот поступок и неблагопристойность?
Что ты хочешь с нами сделать?
И как вы могли меня продать?
Ты его убил или одурманил банджем?
Зачем ты обдал ее твоим запахом?
Как ты оставил твою мать Джулланар?
Почему они собрались в это время?
Из чего вы будете его пить?
Какие ты знаешь искусства?
Но разве все это случилось из-за тебя?
Разве мы у тебя что-нибудь взяли?
Почему же вы его не спросили?
Оставь равнодушие - скверное это свойство?
Есть ли для этого какая-нибудь причина?
Ты больше не будешь подозревать меня?
Неужели пали вы жертвой их ярости?
Но как одолеть столь могущественную особу?
Как же я буду есть траву?
Как же дался ему этот жаворонок?
Знаешь ли ты, кто я?
Разве вас кто-нибудь об этом просит?
Здесь можно очень быстро сыскать ведьму?
Почему не принести из-за Черты оружие?
Нам показалось, что простят грехи?
Кто притащит этот шифоньер на лед?
Ты никогда не читал про такое?
Что за танец ты тут исполняешь?
Правда ведь, как ты думаешь?
Чему бы я мог еще изумиться?
Как я вернусь домой без уток?
Чтобы я ошибся на целое столетие?
И как же меня зовут на самом деле?
Что питает эту его удивительную дерзость?
Над чем вы так весело смеетесь?
Как я мог про это забыть?
Да зачем же мне теперь читать?
Видишь, Гена, что происходит?
А знаете, почему не убедило?
Как ваше имя, позвольте узнать?
Что вы можете о них сказать?
Может, займете пятерку на ремонт?
Простите, как вы их назвали?
И в чем же она состоит?
К кому бы из них обратиться?
Тогда на что же вы жалуетесь?
А как вы об этом догадались?
Говори, пойдешь по доброй воле?
Теперь узнал, чьи это стихи?
Какая чертовщина может сделать человека невидимым?
Да еще обманул его так бесстыдно?
Как я мог не заметить паруса?
Вы тоже не узнаете этого человека?
Но разве щука обладает такими возможностями?
Что хочу, то и делаю?
Архип Архипыч, вы чего молчите?
Да неужели вы его не узнали?
А может быть, даже гасконец?
Слушай, может, на Миссисипи?
Том, может, ты знаешь?
Как они могли так позорно бежать?
Что вы там болтаете, джентльмены?
Как же это не мое дело?
Есть ли у вас конкретное предложение?
А как же вы их сведете?
Небось, и сам не ждал?
Зачем он строит из себя поэта?
Ему что делать с этим дурачьем?
Кто же станет с этим спорить?
Надеюсь, это не для печати?
Ну, как дела, ребята?
Ужель меня не обманывает мой слух?
Что это значит - три единства?
Вы что, дурачком меня считаете?
Вы сомневаетесь в моих криминалистических способностях?
И почему оно так странно гремит?
Разве это не прекрасно было увидено?
Ты знаешь, что сказал Гейне?
Почему вы его собачьим именем зовете?
Почему я должен верить вашим обещаниям?
А если вы снова меня обманете?
А зачем тогда вы меня покупали?
Чего они все от меня хотят?
Быть может, рот их пожуёт?
Разве тебе не нравится это варенье?
Скажите, вы пишите себе письма?
На что может вор здесь рассчитывать?
Может быть, в сумке пирожные?
Удастся ли ему удрать от дамы?
Может, это было бы солиднее?
Интересно, где они раздобыли собаку?
Может быть, они чего-то боятся?
Сумеет ли он подражать их вою?
Но что тем временем стало с Воротником?
Но где же волки скрываются сейчас?
Что стало с Муфтой и Полботинком?
Что же всё - таки случилось?
За что судьба его так наказывает?
Или всё - таки немного колебалась?
Но в какую сторону она свернула?
А что же стало с Пикколетто?
Может, у тебя голова болит?
Разве я могу дарить чужую вещь?
Значит, ни разу не видели?
Кто о нём хоть словом обмолвился?
Представляешь, как плачет твоя Катя?
Кто потом станет искать их обоих?
Кого это ты всё время просишь?
Я вам уже показывала его бельё?
И как только удалось всё это построить?
О каких таких друзьях она говорит?
Как они доживут до утреннего отъезда?
Зачем вдруг дедушке вздумается запирать ворота?
За что он снова их гонит?
Что на это скажут их родители?
Может, нужно его немножко подтолкнуть?
Как принц мог очутиться среди свиней?
Пойдешь со мной по деревьям лазить?
Тут написано, ты любишь шить?
Пойдёшь со мной по деревьям лазить?
У вас здесь есть стиральная машина?
Как ты думаешь, кто получился?
А пирожные у вас часто дают?
У вас в доме кактусы есть?
Может, и не было его?
А где мой любимый сыночек Ванечка?
А телевизор на тебя не бросается?
Ты ему дверь открой, хорошо?
Знаете, у кого такие уши?
Вообразил, что я не вижу?
Только побольше и покрепче, понял?
А где ты был до этого?
Или у вас еще есть вопросы?
Неужели он никогда не будет моряком?
Но сколько же это может продолжаться?
Что ж теперь делать Руди одному?
Я же ничего плохого не сделал?
Что же такое происходит с ним?
Но что еще с ним сделают?
Неужели тебе лень оглянуться хоть раз?
Не могли же они забыть его?
Но что он с тобой сделал?
Вы должны только повиноваться, поняли?
Настоящие, крепкие друзья, понимаешь?
Надеюсь, теперь вы меня поняли?
Но скажите, так будет всегда?
И что же он там обнаружил?
Рассказывайте, чем могу вам помочь?
И чем потом весь год занимается?
А вдруг мама больше не вернется?
Знаешь, как считают в Модене?
Вам приходилось когда-нибудь бывать в Пизе?
Какой помощи вы ждете от меня?
Кстати, а как тебя зовут?
Кто знает, что это такое?
За что ты на меня взъелся?
А в Австралии ты не бывал?
Никуда она не идет, понял?
И знаете, как его спасли?
Кто знает, чем все кончится?
Выходит, я никогда не вырасту?
Хотите знать, что это такое?
Вот вы как называете вашу планету?
Короче, кому платить за проезд?
Вот эта деревянная лошадка нравится вам?
Неужели не стоило потрудиться ради этого?
Кем они станут, когда вырастут?
Да и мог ли он ответить иначе?
Вы слышали, как щелкнул замок?
Что же заставило их покинуть пещеру?
Разве можно пить красное вино натощак?
Может быть, нам следует расстаться?
Но есть ли у нас время?
А вот собаку вы когда-нибудь ели?
Какая погода была в день убийства?
Помните ворох пустых коробок в углу?
Неужели вы хотите разбудить его выстрелами?
Что скажет на это Серебряное Перо?
Чем я могу быть вам полезна?
Хочешь быть моим приказчиком?
Видите, как плохо быть одиноким?
Может быть, он еще маленький?
Может быть, он мало упражнялся?
Ты хочешь держать его в магазине?
Знаете, на кого он похож?
Знаешь, сколько я их насчитала?
И что же он увидел там?
Разве вы видели когда-нибудь говорящего крокодила?
У вас есть ордер на обыск?
Не хотите ли пройти в дом?
Что ты изобрел на этот раз?
Что с ним делает профессор Дьяволус?
Объясни мне, как это делается?
Но почему вы дважды повторили это?
Значит, их писала ваша бабушка?
Сколько кофе было в этой банке?
А первая премия что собой представляет?
Удастся ли ему освободиться и когда?
Вы обратили внимание на мой холодильник?
Изменит ли он что-нибудь в жизни?
Интересно, кто сейчас там живет?
А в Австралии ты не был?
Вас, простите, как зовут?
Что тебе мешает выучить мой язык?
Не любишь, когда тебе помогают?
И что вы об этом скажете?
Шляпы, которые надевают на головы?
И знаете, что мы сделаем?
Так  что вы мне говорили в связи со светом?
Синьора, как вы это сделали?
Объясните же, в чем дело?
Можем представить его себе с усами?
Хотите, я приготовлю вам кофе?
Уж не раздают ли опять что-нибудь?
Ты что, ещё не проснулась?
Должен ли я пойти на перехват?
Вы что, не слыхали тревоги?
О чём вы говорите, профессор?
Зачем же терять столько драгоценных веществ?
Или, может, я ошибаюсь?
Ты разве не была в больнице?
Разве я когда-нибудь говорила тебе неправду?
В честь кого же тебя так назвали?
Как же ты отпустил его одного?
Он ничего на словах не передавал?
А потом, разве она разговаривает?
Или ты с собой ее возьмешь?
Ведь ты сейчас меняешься в Москве?
Деньги-то у тебя есть?
Что-то они сейчас делают без него?
А вот трамвайный звонок отчего работает?
Как вы думаете, Марья Петровна?
Кстати, ты какую машину хотел?
Вы что, не стали праздновать?
Вы знаете, что все говорят?
О том, почему он сгинул?
Можно попрощаться с ним, сэр?
Да и кто бы стал ему писать?
И ты про это столько скрывал?
А вы все что тут делаете?
Как это можно быть почти безголовым?
Слушай, что это с тобой?
А если они наткнутся на тебя?
А ты что делаешь в библиотеке?
Как ты мог пасть так низко?
Почему я раньше этого не понял?
Может быть, камень внутри зеркала?
Но зачем ему было убивать меня?
Но зачем сообщать об этом мне?
Это ведь была твоя летающая машина?
А ты потом подпишешь, хорошо?
Но ты вылечишь его, правда?
Как там было написано на стене?
Кто открыл ее в прошлый раз?
Почему ты ничего не говорил нам?
Как ты смог остаться в живых?
Почему ты не показала дневник мне?
Может, он не разобрал почерк?
Может, это выставка толстодонных котлов?
Кстати, а куда подевались остальные?
Может, попробуешь прославить свою семейку?
Скрести пальцы, ладно, Гарри?
Никогда ведь не знаешь, правда?
Вдруг Сириус вовсе не получил письма?
Интересно, что с ними случилось?
Стало быть, нас избрали чемпионом?
Хочешь пойти со мной на бал?
Кто мечтал взять у него автограф?
Твоё вопит, когда его открываешь?
Может, Седрик старается ему помешать?
Не заменил ли он тебе отца?
Почему не взялся за загадку раньше?
Сможет ли он снова отыскать их?
Может, они вообще питаются человечиной?
Почему не дал ему умереть тогда?
Ведь не могли же приехать Дурслеи?
Мы же помогли друг другу, правда?
Ты уверен, что он вернулся?
Кто надоумил Огрида показать тебе драконов?
Сириус, хочешь остаться с ним?
Надеюсь, больше ничего не случилось?
Ну почему Рон не может отвернуться?
Во время первой нашей встречи в поезде?
Сладенький чемпион испугался палочки противного Гарри?
Что теперь они приготовили для тебя?
Почему его держат здесь без информации?
Что если они придут за ним?
КТО СПАС ВАШИ ШКУРЫ ОТ ДЕМЕНТОРОВ?
КТО ВИДЕЛ, КАК ОН ВЕРНУЛСЯ?
Не хватает денег на карманные расходы?
Кто-нибудь знает, что они едят?
У Гарри Поттера были плохие сны?
Ты можешь сказать Кэйти и Алисии?
Разве он не должен быть изолирован?
Ты не хочешь пойти со мной?
А почему другие кентавры выгнали вас?
Ты ходила, не так ли?
О чем он говорит, Снейп?
По приказу профессора Дамблдора, разумеется?
Сколько еще Сириус сможет противостоять Волдеморту?
Или Дамблдор не научил тебя считать?
Или сам Дамблдор прислал тебя сюда?
Почему не я обучал тебя Мыслезащите?
Почему я не сообщил тебе все?
Но ты находишься тут, так?
То  есть он сможет вернуться, верно?
У вас с ней что-то есть?
Твои тетя и дядя тебя отпустят?
Изволь вести себя прилично, ясно?
Чё там, грили, случилось?
Могу я вас о чём-то попросить?
Вы, кстати, всё упаковали?
С какой стати он так перетрусил?
Ты и вправду бухнулся в обморок?
И как это мы не догадались?
Почему ты не соврала, Гермиона?
Почему они на меня так действуют?
Долго ли они собираются тут сидеть?
Кстати, ты заказал новую метлу?
В восемь вечера в четверг устроит?
ВЫ БУДЕТЕ КОММЕНТИРОВАТЬ МАТЧ ИЛИ НЕТ?
Как мог он быть с вами?
Как может Струпик быть Питером Петтигрю?
КАК СМЕЕШЬ УПОМИНАТЬ ПРИ НЁМ ДЖЕЙМСА?
А у вас есть свой дом?
Слишком поздно, ты понимаешь меня?
Гермиона, что всё это значит?
Каким образом это может помочь Сириусу?
Почему дементоры не смогли взять Сириуса?
Как он может оставаться таким спокойным?
Ну да разве с батей поспоришь?
Не разрешите ли присоединиться к беседе?
Ты знаешь, как меня зовут?
Мы с Алешей пойдем, пожалуй?
Почему они запомнились на всю жизнь?
Неужели конь вороный от столба отвяжется?
Неужели мой миленок от меня откажется?
Вдруг понадобится Шиповнику помочь с листовками?
Значит, не за дровами ходил?
Вдруг Танька все-таки что-то углядела днем?
Как бежит - передается по проводам?
Это с тобой тетя Даша разговаривала?
Кто из вас слышал про Спартака?
И чего девчонка к нему липнет?
Лександр-то Сергеич когда жил?
Да и разве сказать правду - ябеда?
Тебе ведь стало получше, правда?
Кто из единомышленников оказывал вам помощь?
С кем вы совершили преступную экспроприацию?
Что, ну что ему мешает?
Да, о чем он думал?
Господи, и зачем все это вспоминается?
Неужели же не войдут в положение?
Положена ему за такое дело кара?
Чего вы душу из меня тянете?
Что с ним самим будет тогда?
А коммунисты, получается, ни при чем?
Хочешь, и ты будешь помогать?
Неужели эти фигурки ценятся так дорого?
Сколько она, по-вашему, стоит?
Неужели эта безделушка стоит таких денег?
А если бы нарвалась на жулика?
Разве мы не можем дружить втроем?
Ведь ты не играешь на саксофоне?
Но почему от Кости скрывают правду?
Неужели Веэн вздумал ухаживать за ней?
И есть ли здесь поблизости станция?
И почему за ними так охотятся?
Может быть, тебе ананасы подать?
Зачем ты передал этот разговор Веэну?
Почему он скрывает это от Веэна?
Да  и что я мог ему предъявить?
Интересно, сколько у меня осталось?
На что же я буду жить?
Ты мучаешь своих родных из-за кого?
Но зачем она дала повод мне?
Зачем же я буду квалификацию терять?
А кто за тебя будет работать?
У тебя отец - мать есть?
К чему он разводит такую антимонию?
А как попала в школу фотография?
Не взяли тебя на шоколадную фабрику?
Убьет он ее, что ли?
Думаешь, они не будут заниматься?
Сам доложит, что потерял пакет?
Для кого и для чего стараюсь?
А с кем я буду работать?
Сколько раз я могу обидеть каждого?
Знает он об этом или догадался?
Сколько мне жить-то осталось?
Но Краюшкин - пробираться к нему?
Но даст ли он мне ее?
А вдруг бы мне не поверили?
Разве при социализме должны быть заборы?
Что же делать при таких обстоятельствах?
Почему у меня всегда так получается?
Может быть, мы невнимательно смотрели?
Разве можно упустить такое важное обстоятельство?
А кому может влепить выговор Зуев?
Действительно, откуда ей это знать?
И что же Игорь мне дает?
Что он будет делать без нас?
Но на чем мы уедем отсюда?
Надеюсь, никому это не повредило?
Наконец, что они расскажут ему?
Значит, лесной человек и бобыль?
И знаешь, что мне кажется?
А ты, наверное, сердишься?
Как быть человеку, как быть?
Ты знаешь, что я придумал?
Что я без тебя буду делать?
Вот оно, ты его видишь?
Почему собака кружится, прежде чем лечь?
Почему он сегодня корм не ест?
Вы скажете, что я увлекаюсь?
Два зуба, слышь, подвели?
Так ведь где провалился - то?
Что у вашего-то нашли?
Тоскует, когда вас нет дома?
А если перед носом прошмыгнет мышь?
А теперь - разве будет меньше?
И в блохах ли тут дело?
А может, все-таки она права?
Как там гость наш, сидит?
Разве на этом месте война была?
Может, дед был не здешний?
Двойку-то исправил или нет?
Вы что, умеете читать по-славянски?
А ты-то йоду припас?
Думаешь, обязательно надо лупить друг друга?
Понимаешь ли, что ты наделал?
Чего тут не смочь - то?
А то кто нам еще может помочь?
И какие были в войске подразделения?
Ведь он все-таки к берегу выходил?
Может, мне это все снится?
Значит, они волокли что-то тяжелое?
Как вы думаете, Леонид Сергеевич?
Как же иначе рассказать о нас?
Как бы она справлялась с хозяйством?
Как же вы это себе представляете?
Сидеть на чемоданах и возвращения ждать?
А рыбу ловить в озерке можно?
Заехать за вами, Маргарита Васильевна?
Как  будто я ничего такого не сделал?
Но как найти этот спасительный выход?
И куда только смотрели твои глаза?
И куда же смотрел твой класс?
И скромняги вернутся к обычной жизни?
Может, вы отправитесь со мной?
Может, она еще проще моей?
Разве мы в детстве были такие?
Или вы не любите научно-фантастическую литературу?
Может, мне все-таки кто-нибудь скажет?
Кто в их отсутствие зажег плиту?
Разве можно мешать варенье с горчицей?
Кого еще принесет в такую погоду?
У вас есть разрешение на войну?
А вы-то меня узнали?
Вы не попросите у меня меню?
Теперь видите, куда направлена стрелка?
И вообще что случилось с Таверной?
Что вас занесло в наши края?
Вот только  как выбраться из этого плена?
Или у вас еще осталось кое-что?
Разве можно прорыть под космосом ход?
Поступить, как в народной сказке?
Интересно, где здесь ее держат?
Как я не подумал о главном?
Что, по-вашему, он стережет?
Лично вам это никого не напоминает?
И что ты с ними сделала?
Интересно, как ему это удалось?
Разве не тебя я баловала сладким?
Или как тетка несет парное молоко?
Вам-то что спать мешает?
Мы в самом деле еще полетаем?
Кстати, что вы умеете делать?
А кто живет на второй планете?
Имею я право быть глубоко опечаленной?
Или лучше держать себя в руках?
Может, мы братья и сестры?
Разве я мог вас надолго оставить?
Потому что мой папа был рядовым сапожником?
Не нашел ли штурман Самую Совершенную?
Сами не видите, что ли?
Не правда ли, здорово получилось?
Так что вы собирались передать своей мамаше?
Неужели вы можете попасть в плен?
Это где же я взял реванш?
Не так ли следует тебя понимать?
Ты бы дал мне солдатиков взвод?
Мамаша, как у вас дела?
Когда же вы успели его спасти?
Ты аквариум в девятой квартире видел?
Неужели не было ни одной акулы?
Может, все  это было во сне?
Только как она перенеслась в наше время?
Ты что, не знаешь правила?
Кто же будет чинить нашу сантехнику?
Откуда же карлик знает о Топочке?
Надо переплывать ее или не надо?
Да вы что, не узнали?
А вы видели у него нож?
Что же делается у городской стены?
Ты знаешь, какое это зеркало?
Как это я тебя не заметил?
Кто заплатит портному за испорченное платье?
Так и будешь бегать всю жизнь?
Вернуться, спросить у Див Дивыча?
Неужели он совсем недавно боялся Элеоноры?
Может, этот свалится в речку?
Вы пришли к нам по объявлению?
Был турник, а теперь что?
Ты почему вчера из цирка сбежал?
А был ли чемодан с роботом?
О какой чести школы идет речь?
Какие добрые дела сделали вы сегодня?
Вы думаете, она его ужалит?
Кто может плакать в лесу ночью?
Почему же Митя их не догнал?
И почему она целует меня срочно?
Но зачем я вам это объясняю?
Знаете, как называются эти места?
Как это я сам не додумался?
Ты знаешь, что такое самбо?
Ну разве можно быть такими растяпами?
Закусить-то надо или нет?
Надеюсь, вы не станете возражать?
Может, это не тот мальчик?
Как он у вас сейчас называется?
Может, Лопатин просто немного просчитался?
Я надеюсь, мы опубликуем результаты?
Кто не закрыл за собой калитку?
Только как же он горит под водой?
Но кто же прячется лучше всех?
Может быть, и не охотиться?
Но как теперь вернуть волшебную раковину?
А может, сглотнул его кто?
Вот так раз - куда деваться?
А это что виднеется среди деревьев?
Ну, как тебе здесь нравится?
Интересно, покажется ли он когда-нибудь?
Хорошо ли он зарылся в песок?
Разве можно скоблить их острым ножом?
Я ещё нырял, осматривал дно?
ИНТЕРЕСНО, КАК ОН ИХ ДОСТАЛ?
Вы когда-нибудь на заднем сиденье ездили?
Почему вы всюду ходите с портфелем?
Замечаете, уж не так печёт?
Хотите, я нарисую ваш портрет?
Вы сколько дней пробудете с нами?
Никогда не летали на космическом корабле?
А разве не морковь улучшает зрение?
Может быть, корова или бык?
Как же он мог их увидеть?
А это что за огонёк мелькнул?
Как он их раньше не узнал?
Как их потом от львов отделять?
Неужели вы меня за это утопите?
Как это мы раньше не додумались?
Как её везти, как кормить?
Поди, половина без ног прилетела?
Только откуда быть на дне пахарю?
Если будут самолёты, ты как?
А вы что, уже снимаете?
Вы знаете, что такое бамбук?
Сами-то вы не испугались?
Как он мог забыть про полтинник?
Вы желали туда перейти с дочкой?
Почему ты не побледнела от испуга?
Разве вы не слышали их историю?
Может быть, ты меня обманываешь?
Не откроешь ли ты свой секрет?
А мальчишка - приезжий, значит?
Вы о них ничего не слыхали?
В чем я пойду на елку?
Куда я могу положить свою шапочку?
Как ты, Марина, думаешь?
В нашем доме есть что-нибудь волшебное?
Папа тебе оставляет деньги на продукты?
Рука, наверное, совсем замерзла?
Не колечком ли ты порвала варежку?
Ты их когда мыл последний раз?
Знаешь, о чем они спорят?
Что заставляет его сейчас так рисовать?
А можно Чубчика с собой взять?
Помнишь, как он кашу варил?
Вымоем руки в ручье и пообедаем?
Что вы будете делать без меня?
А для людей оно не подходит?
Ты плачешь по-настоящему или из-за лука?
Помнишь, как бабушка колобок пекла?
Будет ли это сочетание радовать глаз?
Уж не помер ли, господи?
Слыхали небось звон со стороны топей?
Да откуда денег-то взять?
Для чего ж тогда вы живете?
А ну как в болото провалится?
Чем-то ее дома дубить снова придется?
А тебе он нравится, мама?
Что за беда у них стряслась?
Не нужен дым, а то подсобим?
А что я в нотах найду?
Кто же тогда по струне ударил?
Кто вечно прячет куда-то ее ленты?
Кто показал, где спички спрятаны?
Знаете, что она мне предложила?
Почему они так долго не всплывают?
Может, от удивления створки разинут?
И зачем они нашли эту нору?
Я могу еще чем-нибудь помочь вам?
Зачем она пошла к этому похвальбушке?
Может, она вообще не придет?
Хочешь со мною на печи спать?
Ты будешь сегодня говорить или нет?
Что же он рассказывал о царе?
И почему ты от меня прячешься?
И как они могли это сделать?
Но как же это можно доказать?
Ты знаешь, что такое кафешантан?
Что от меня может больше быть?
Ты знаешь, что такое раб?
Слыхал ты такое слово - восстание?
Неужели мы с ним должны расстаться?
И откуда вы знаете Мяхеля Окуня?
Понимаешь ты, что это значит?
И почему люди допускают такое неравенство?
Неужели она принимает меня за мальчика?
Вы знаете, что такое слесарь?
Так вы, значит, согласны?
Ну, как вам это нравится?
Вы знаете дочь покойного Менделе Нехамеса?
Вы знаете, что это значит?
Вы слышали, что фельдшер говорил?
За что, я вас спрашиваю?
Библия, кажется, по-вашему называется?
Но почему он очутился у входа?
А что, если он заснул?
А когда вы хотите устроить чтение?
У вас наберется рассказов на книжку?
А в Киев как ты попал?
Ты думаешь, я не убегал?
Куда вы в такую погоду пойдете?
Кстати, ты чем там занимался?
Ты, чай, не откажешься?
Да и о чем горевать - то?
Видишь, сторож у колокола стоит?
Вытерпит ли она эту неистовую тряску?
Но почему ручей вдруг перестал течь?
Почему ты отдаешь все мне одному?
Неужто не оборонит себя и подругу?
Твоя вера отличает его от убийства?
Или ты его уже таким подобрал?
Ты понимаешь о чем я говорю?
Сравню я их с четою стариков?
Сколько ты просишь за эту книгу?
Есть ли еще телохранители у госпожи?
Какая над этой любовью родится звезда?
Без отца никак совсем есть перестала?
Вернется ли она сюда еще когда-нибудь?
Почему ты так не любишь его?
Кто из вас ударил его копьем?
Или была все  же причина для спешки?
Да ты кто будешь, дедушка?
Поможешь мне, Кий - Молоточек?
Слышишь, в кузнице ковадлом постукивает?
А про девок красных хочешь послушать?
И кого ради трудиться - то?
А какие цветы ты больше всего любишь?
Может, расскажете нам про Зеленобородого?
А ты что не выполнила обещание?
Братишечки - омулятнички, как поживаем?
Что же так долго не шел?
Я никому не расскажу, ладно?
И почему он командует всеми здесь?
Какой солдат не знает этого слова?
Но почему же ничего не произошло?
Неужто вправду она решила побороть меня?
Много ли было бы мне чести?
Для чего же тогда рождался человек?
Кто позволил спать в рабочее время?
Не встречалась ли вам моя кобыла?
Что я видел, что перестрадал?
Куда же оно выстрелило и почему?
Действительно, чего человек не может?
Почему он ходит по одной дороге?
Какой поступок совершу, какое самопожертвование?
Уж не ем ли я сапоги?
Для того, чтобы помогать друг другу?
А как быть без головы солдату?
А как же быть с Чернушкой?
Интересно, как ваше поварство пройдет?
Есть ли такие заведения у гномов?
А чем они отличаются от американских?
И почему что-то стекает по бокам?
Кому он поручит за ними ухаживать?
И где он будет их показывать?
Вы сможете вернуться сюда рано утром?
Если не ошибаюсь, Виктор Иванович?
Что мне угодно, вы интересуетесь?
По-твоему, они в Америке делаются?
Почему ты, черный пес ощетинился?
Отчего, черный ворон, встрепенулся?
Почему, черный пес, ощетинился?
Лучше скажите, что вам надобно?
А тебя-то чем угостить?
Нешто я приехал сюда дрова рубить?
Куда я от Елены Премудрой спрячусь?
Почто пришел, Иван - царевич?
Разве среди людей торжествует этот закон?
А если служат уничтожению этого богатства?
Как вы оказались в подручниках Босса?
Можем ли мы здесь раздобыть суденышко?
Эй, Бенито, ты слышишь?
А почему ты вспомнил о них?
Как это поется в кубинском гимне?
Какое ты имеешь право угрожать мне?
Как определяют положение корабля в море?
Разве не считают это за труд?
Скажи, нужна ли моя помощь?
Отчего же ты прячешь свое возмущение?
Но говорить с подонком - зачем?
Что сталось бы с твоей архитектурой?
Что люди знают друг о друге?
А почему вы ее так называете?
А разве ты меня не любишь?
Может, у нее голова заболела?
Как избавить любимую от злых чар?
Как расшифровать тайнопись и помочь Анжеле?
Правильно ли мы употребляем это слово?
Чтобы каналы были в вертикальном положении?
Выходит, раскрыта тайна древних верований?
Можно ли заглянуть за грань смерти?
Независима ли душа от жизненного начала?
Что же произошло в том случае?
А, может, мусора много?
И почему ты заботишься обо мне?
Ты не отняла их у волчицы?
Им он может сделать что-нибудь плохое?
По какому праву явились на бал?
Почему скрываете свое лицо под маской?
Как принцесса могла забыть о представлении?
Ведь можно этим гордиться, правда?
Может, рыба давно уже сорвалась?
Ты что, в речку упал?
Оставить дома или нести с собой?
Откуда же мы его могли взять?
Вы след-то хорошо проверяли?
Как же мы его кормить будем?
Зачем он только дал слово Володе?
Уж не укусила ли её змея?
А знаете, кто так делает?
Как же я без тебя останусь?
Но кого же тогда преследовал пёс?
Стоит ли расстраиваться из-за какой-то бумажки?
Видал, каков у неё наряд?
Где же она успела так загореть?
Неужто мне всё это только померещилось?
Откуда же они всё это возьмут?
Ты что, в реку упал?
А с кавалерами гулять не забыла?
Кто же виноват, что выпороли?
Но с кого же начать фотосъёмку?
Помнишь, как прошлое лето ходили?
Может, ею только нарочно пугают?
Почему же встречают нас люди по-разному?
Сколько веса-то уже набрал?
Слышишь, в поле трактор пашет?
Только вот о чём она думала?
Кто не слышал таких осипших кукушек?
Или скворец, который его передразнивает?
Небось тоже от медведицы стрекача задал?
Кто за шейку из беды вытащит?
Кто там ещё в кузове прячется?
С чего это тебя так вытянуло?
Скачет он, ползёт или бежит?
А вдруг однажды прилива не станет?
Может, сухой мухомор становится неядовитым?
Кому его крылья сегодня закроют солнце?
Которого охотники из нашего леса прогнали?
А впрочем, кто их знает?
Как же и когда все началось?
В чешуе, шерсти или перьях?
А кто мне о летяге расскажет?
Кто мне еще о летяге расскажет?
Но чего не хватает городскому мальчишке?
Почему же нас все так боятся?
А казалось, чего еще проще?
Может, летяги летом становятся хищницами?
Как работают летяжьи "часы"?
Не погибли ли летяги от голода?
Все читали сказку "Хвосты"?
Уж не шмеля ли она схватила?
Что может связывать зверя и муравьев?
Что я об этом раньше знал?
Чем может летяга угоститься на елке?
Не попали ли под дурной выстрел?
На кого упадет с крыши сосулька?
Да и все ли летяги устраивают запасы?
И почему все-таки летом уборные исчезают?
Как же обойтись геологам без друзей?
Кажется, твой дед руководил работой?
И зачем ты трогал этих ос?
Удастся ли вам найти такой вопрос?
Так кто же все-таки украл перец?
Что можно сказать о Ящерке Билле?
Должно быть, вы их видели?
Помнишь, я задала тебе ее?
Можешь ли ты решить эту задачу?
Может ли что-нибудь быть яснее этого?
Сколько фаворитов было у Королевы Червей?
Разве ты онемел или случилось что-нибудь?
Подумать только, на пять дней?
Сколько человек было во второй группе?
Не опоздал ли пассажир на поезд?
Или я что-то не так понял?
Сколько остановок сделал дилижанс в пути?
Сумеете ли вы получить правильный ответ?
Много ли земли было у фермера?
Сколько акров земли было у фермера?
С какого ты предпочла бы начать?
В этом ты мне не откажешь?
Что может быть убедительнее такого доказательства?
Как объяснить столь неожиданное заявление судьи?
Теперь вы убедились, дорогой читатель?
Как может покойник жениться на ком-нибудь?
Кому Алиса должна была отдать погремушку?
Какую шкатулку следует выбрать поклоннику Порции?
В какой шкатулке хранится портрет Порции?
Против кого инспектор Крэг выдвинул обвинение?
О каких двух подсудимых идет речь?
Как выбрать невесту на острове Бахава?
Что бы вы заявили на суде?
ЕСТЬ ЛИ СОКРОВИЩА НА ЭТОМ ОСТРОВЕ?
Есть ли сокровище на этом острове?
Какой вопрос следовало мне задать островитянину?
Какая надпись могла украшать ее крышку?
Не могли бы вы указать их?
Как бы вы стали тушить пожар?
К какому заключению пришел инспектор Крэг?
Что можно сказать о неотъявленном лжеце?
Как же мне удалось доказать его?
Привалит ли когда Шурке такое счастье?
Откуда я тебе чугун каши возьму?
А кто пыхтел, как бык?
Что он их в карманах держит?
Видал, как я вино пробовал?
А почему Федор Боровой в одночасье помер?
Встретим на гулянье и тогда отлупим?
Да кому же моя шейка помешала?
Кого же я приписываю - то?
Видите, сколько детей у нас?
Неужели ты своим братьям не доверяешь?
Да и чем ты там можешь помочь?
Дадут ли только справки в комендатуре?
А мы долго так будем сидеть?
Где же ты мне достанешь платье?
Не попала ли в руки полицаев?
Выдержат ли пытки Ласточка и Несмеяна?
Я сразу же умру, слышишь?
Может, крикнуть, позвать ребят?
Может нам купить тебе новое платье?
Чего он сейчас так не одевается?
Видал ты таких, я спрашиваю?
Как я раньше этого не замечал?
Как наш четвертый с пятым дрался?
А может, санный след есть?
Прислушался, могет, анделы поют?
Чего в ней нашел дядя Володя?
Не знаете, что Чапаев погиб?
Может, там, внутри поста?
И почему все они фашистам подчиняются?
Что скажет, когда вернется домой?
Сколько лет существовала здесь колония цапель?
Кто из вас не видывал галок?
А что вы с Фроловой предлагаете?
Зачем она старается, зачем рискует?
Зачем же ты устроила эти посиделки?
А тебе не жаль с ней расставаться?
Ты думаешь, этим дело кончится?
А ты что, жениться собрался?
Зачем тут выступать, на собрании?
Ну, как они живут все?
А кто отвечать за него будет?
Могут ли люди работать без результата?
Какие механизмы держат ватагу на улице?
А какие меры может она принять?
И что ты разлеглась среди дня?
Или та узнала что-нибудь про Клаву?
Что я дам ей своей жизнью?
Знаешь, на что это похоже?
Хочешь, я за тебя скажу?
Как это Паша Медведев складно говорит?
Так  как же теперь будет, ребятишки?
Ну что он наделал, Игорь?
Что чувствует человек, убивший человека?
Но выучить 60 вопросов за неделю?
Но что же из этого следует?
Но что же он может сделать?
Ты коня, негодник, съел?
Кто разбил их, что случилось?
Удивляются, откуда Прилетело это чудо?
Ты соображаешь, с кем разговариваешь?
Мы завтра еще пойдем, а?
И чего он ко мне привязывается?
Или знают и им это нравится?
А о чем, кто знает?
Какое все это имеет отношение к географии?
Как ты его терпишь, Сеня?
Ты что, Лялю не знаешь?
Приперлись на своих тарелках и подглядывают?
А что он мог еще сказать?
А раньше ты о чем думал?
А если бы его патруль забрал?
Что занесло тебя в наше захолустье?
Хочешь, чтоб он сразу помер?
За кого этот новичок ее принимает?
И что Вовка Михаилу Павловичу ответит?
Наверно, каждый должен выбрать сам?
Только не вздумай заплакать, договорились?
Ну чему ты можешь научить их?
А вдруг нам задание хотят дать?
Верно, Лешка, я говорю?
Хочешь, я с моста сигану?
Ты думаешь, ей авторучка нужна?
А ты что, не понимаешь?
Митька, ты будешь сидеть дома?
Я не ошибаюсь, товарищ Лазовский?
Ты что, родителей не знаешь?
Знаешь, такая мойка сколько стоит?
Привела ли Заноза своего четырехпалого сообщника?
Ты что-нибудь слышала о печатных схемах?
Ты что, с Луны свалилась?
Вы системе никакого значения не придаете?
Это же вроде предательства, понимаешь?
Митрофан Фомич, как вы думаете?
А когда вы из класса вышли?
Кстати, как он теперь поживает?
А как он к вам относится?
Ты "Тома Сойера" читал?
А как же теперь нам действовать?
Есть у Хмелева голова или нет?
Ну, как вы тут поживаете?
Как мама тебя учила держать вилку?
Верно, Федор, я говорю?
Хотите, я вам откровенно скажу?
Ты в строительстве школьного стадиона участвовал?
Чем бы вы его тогда убили?
За каким чертом тебя туда понесло?
Ты знаешь, к кому обращаешься?
Может быть, ты все-таки раздумал?
Что у тебя по простыне течет?
Верно, Женя, я говорю?
Чего ж ты днем бежать задумал?
Капустин, скажи, я брал?
Говорил, что ничего не получится?
За что же ты ее принял?
Видите, что она мне сделала?
Думаешь, это дело так оставят?
А если человек из-за нас умрет?
Ты понимаешь, что ты наделал?
Пойдем сейчас к тебе, ладно?
Долго я над тобой буду стоять?
Только где ты найдешь глубокое место?
Как я теперь за ними полезу?
Ну что со мной может случиться?
По-товарищески это, как ты полагаешь?
Ты что, костей не видел?
Антоша, может быть, ты?
Как фамилии ребят, которые выступали?
Как дела с заметкой про Паукова?
Вдруг в эту лабораторию можно заглянуть?
Но почему он это делает тайно?
Ты зачем пинцет в розетку засунул?
Значит, чем ты занимаешься дома?
Но это ведь о чем говорит?
А что он делает, Зоя?
Ну что ей еще можно наврать?
А что будет завтра в школе?
А почему он поместил против воли?
Может быть, координатно - расточный?
Что же он скажет этому Тигровскому?
Видите на этой панели три кнопочки?
И что же эта парочка видит?
Нет, что же это получается?
Может, я тебе не нравлюсь?
Кто подскажет, где тут купить?
Вы где сами-то живете?
А как будет реагировать Иван Спиридонович?
Может, напомнить о себе управдому?
Ну а что из этого следует?
Я тебя в каком плане воспитывал?
Но как сохранить, этот авторитет?
Может, найдем выход из положения?
А если он откажется Вальку бить?
А кто Валю за что-то ненавидит?
А ты сама-то знаешь?
Но когда же он все  это успел?
Как ты думаешь, что будет?
Значит, мы должны как-нибудь сами?
Тогда я, значит, пошла?
А что теперь будет с Матильдой?
Что такое ВОВРЕМЯ и когда бывает?
Неужели все звероводы забыли о нем?
Зачем он растаскивал куски по углам?
Ты кого поймал зимой, скажи?
Черная лисица, куда ты бежишь?
Постой, что я пустое говорю?
Разве может летать птица без головы?
Интересно, что это может быть?
Разве так мог поступить настоящий охотник?
Что в стаде случилось, знаешь?
А ты случайно Замарайку не гоняла?
Слушать, как его ругает отец?
Дашь мне потом пострелять из ружья?
Катя, ты видела нового директора?
Что дала тебе подготовка к службе?
Что тебя в данном случае рассердило?
А разглядел внимательно, кого приглашаешь?
Те, что в бомбоубежищах сидели?
И ползут сейчас на эту траншею?
Тот, что у ветлы был?
Сколько он прополз под свинцовым веером?
Интересно, что он делает сейчас?
С чего бы теперь начать сочинение?
Но как на середине узека отдохнешь?
А  то разве доберешься до того края?
Ждать, когда его тут найдут?
На рыбалку разве ты не собираешься?
Может, какой-нибудь окушок большеротый хулиганит?
А где мы ее тут найдем?
Да что стоите, как статуи?
А как ты думаешь выбраться отсюда?
Ты знаешь, что такое сальто?
Куда же гнал их этот ветер?
С кем же беседовал первый министр?
Но разве я перестал выпекать хлеб?
Интересно, найдут ли светлячки Байю?
Однако сколько он мог так стоять?
Может, и вы со мной?
Как же ты можешь быть племянником?
Разве можно ей тут долго жить?
А что же тогда задают вам?
Читать-то ведь ты умеешь?
Ты почему не уступаешь место дедушке?
Как вы к этим словам относитесь?
Ну как опять его фамилию назовут?
Хотите, я вам сказку расскажу?
А знаете, какая самая распространённая?
Перероет всё дома и не найдёт?
Я для чего былые годы вспомнил?
Знаешь ли ты это, принцесса?
Или ты гибели желаешь молодым певцам?
Кто еще на тебя глаз положит?
Или когда рак на горе свиснет?
И когда эта картинка реальностью станет?
А зачем кошка на провода забралась?
Что, скажешь, не правда?
И где они столько наворовать успели?
Не будь нас, что начнется?
Кто заморский товар поставляет?
Гнилой дом рано или поздно разрушится?
Открыть дверь и выпрыгнуть на ходу?
Сам он, по-твоему, прискачет?
Стоит ли раньше времени тревогу бить?
Может, желаете сто граммов изюма?
Но как же вор проник сюда?
Но что он написал под заглавием?
Да как же это я забыл?
Кто отличился в закупке утиных яиц?
Как они сюда попадут - то?
У тебя там хлебушка не осталось?
Тогда что же это такое хлюпает?
Кто это станет со мной разговаривать?
Вы что, не видите разве?
Ну хоть немножко-то получается?
И что же они все увидели?
Что же было в нем сказано?
Но ты-то откуда знаешь?
Как оно будет с этой математикой?
Вдруг да этот Тришка нам поможет?
Как же я не сообразил сразу?
Поговорить с конюхом, дядей Кузей?
Тебя возьмут, а меня нет?
Ивушкин, ты меня не слушаешь?
Кто на чистом небе Звездочки развесит?
А потом бинтовать-то чем?
А с темным полем как быть?
Ты видела, как камешек полетел?
Вы оттуда, где есть время?
Так это трава их так опутала?
Потому что ведь я какой мак сею?
Что ты задумал сделать с ними?
Вливать свежую кровь в наши жилы?
Что они могли выпытывать у него?
Знаете, что она мне ответила?
Какими числами измерить неожиданности его превращений?
На чем основано было это убеждение?
Что случилось, я хочу спросить?
Кажется, опять мешает проклятый Штуфер?
Скрежетать зубами, бушевать, стрелять?
Этот мальчик и есть Иван Гусев?
Что теперь я возьму от жизни?
Покушений на мою жизнь не обнаружено?
Ты видел девочку с голубыми волосами?
На что ты кочетку портки разорвала?
На что вы коз не бережете?
О чем, зайчик, плачешь?
Как бы ей до меду добраться?
Ты ли, мой средний сын?
Ты еще хоть одну букву помнишь?
А ты не врешь, Молчанов?
Давай, как ты там рассуждаешь?
Вы никогда не были в Пулково?
Какие силы занесли вас к нам?
А какие у вас были враги?
Так против чего же вы выступаете?
Как же мы не умираем летом?
Не знаешь, когда он едет?
Что же будет на ее поверхности?
Ты сам с книгой работать умеешь?
О чем же писали двое ученых?
Ты у него в гостях был?
Может, он им почитать дал?
Хотите посмотреть, как он выглядит?
Почему же не построили его до сих пор?
Сможешь представить бумаги в ближайшее время?
Может ли это быть один человек?
Нас сейчас тоже слышат и видят?
Как же теперь объяснить свою отлучку?
И сколько будет длиться эта отлучка?
Но что может быть сильнее разума?
Но как это совместить со словами?
Неужели так уж необходимо двигаться напролом?
Неужели другая была точно такая же?
Почему вы выбрали их для наблюдений?
Но откуда вы набрались этой премудрости?
Или их вы тоже будете связывать?
Елена Дмитна, после завтрака переправляемся?
Борис, ты сможешь перегнать плот?
Кстати, в чем она заключается?
Ты не знаешь, от чего?
Что надеялся тут найти Алексей Палыч?
Или я снова чего-то не понимаю?
Разве у вас не было карты?
Или - солдат оружия не бросает?
А вы что, не танцуете?
Или вы продолжаете какие-то незапланированные эксперименты?
Зачем мы им будем поход портить?
Ты зайдешь к нам в Городе?
Может быть, я шпионом буду?
Про генерала забыли, кому звонить?
Может быть, он станки делает?
Почему не пошел ты, Шмель?
Как относился ко мне твой класс?
Помните, вы нам советовали подумать?
И что она после этого сделала?
Юрка, много она петухов потрепала?
Так кому же тогда он доказывает?
Просто интересно - кто мог взять?
Сколько пассажиров вмещаются в эту птичку?
Но как я объясню все жене?
Ты ведь не отошлешь меня обратно?
И как приближается, если удаляется?
Но ведь не все же она наврала?
Не сможешь ли ты его нарисовать?
А если бы даже и знал?
Мальчик, ты не работаешь стеклодувом?
Ведь если смеются, это хорошо?
Разве может быть один лучше всех?
Значит, это весна или лето?
А как тебе понравились остальные ребята?
Ты что тут делаешь, мальчик?
Разве в наше время есть дети?
За что ты на меня сердишься?
Почему вы должны вмешиваться в мои?
Теперь можешь показать, где ворота?
Твоя мама когда на работу уходит?
Может быть, это все-таки сон?
Может быть, она все-таки шутит?
Знаешь, у меня чего есть?
А вы меня в команду запишете?
Разве мы будем играть в тапочках?
Как там Анатолий играет, ничего?
Что я, львов не видел?
Вот только что делать на школьном концерте?
Что же ты мне хотел рассказать?
Но неужели они ничего не замечают?
Ты можешь сделать все что угодно?
Что же ему еще оставалось делать?
Так стоит ли о нем вспоминать?
Хотите жить у меня во дворце?
Но что же сталось с Бирребурром?
Как ему теперь гоняться за солнцем?
Да  и почему бы он стал спорить?
Знаешь, как мы теперь заживем?
Что ты привязался к этой школе?
Значит, что же такое получается?
Но где же была беспризорница Юна?
Может, это стучало ее сердце?
Да разве они могли это забыть?
Впрочем, было ли оно когда-нибудь?
Я должна вас раздеть или нет?
Почему же молчат ха - мизонцы?
Неужели Леро не успел предупредить Мебиуса?
А может, попугаю не поверили?
У вас на шаре есть радиоприемник?
Кстати, как зовут вашего боксера?
Кто же заплатит за тебя миллион?
Не пора ли бежать в порт?
Все это займет не больше часа понятно?
Что еще мог бы ты назвать?
Может быть, попробовать что-нибудь другое?
Но будет ли для него время?
Неужто их древние мертвецы были лучше?
Ты будешь отвечать за мое поведение?
А как ты поступишь со школярами?
Да  и зачем ему это может понадобиться?
Может быть, они тоже съедобные?
Он вроде на рыбалку сегодня ходил?
И она носит корм по привычке?
Вон, видишь, летит мошка?
Может, на медведя они наскочили?
Может, между камней пробивается родник?
Почему и мечтать о тебе нельзя?
Что они думали, что чувствовали?
А чего же мы туда зашли?
Но что в роднике пугает коня?
Да чем провинились сапожники перед халифом?
Разве не можешь сказать что-нибудь хорошее?
Кто другой осмелится пойти на тигра?
Как тебя в школе учили отвечать?
А без диплома разве бывает агроном?
Но разве бывает диплом без печати?
Не ты ли создала их здесь?
Видали, какой жук этот Хайитбай?
Зачем вообще поэты сырые яйца глотают?
Как ты могла съесть кило конфет?
Откуда ты вдруг появился, сынок?
Родители-то у тебя есть?
Скажите, что вы тут сделаете?
А что я ещё могла сделать?
Ты знаешь мальчика по имени Хашимджан?
И откуда они узнали мою фамилию?
И знаете, кто это оказался?
Сколько яблок осталось лежать на столе?
И знаете, как все получилось?
Может быть, помощь какая нужна?
А Вы знаете, что произошло?
Да  и было бы из-за чего спорить?
Ну что, не догадались еще?
Вот было бы здорово, правда?
Кстати, а сколько там получается?
Вы курите, прекрасноликий посланец неба?
А наследник престола еще не прибыл?
Красив он, как вы думаете?
Кто, по-твоему, должен извиниться?
Кому придет в голову тебя убивать?
Отвечай, где ты их запер?
Какой же вопрос мы должны изучить?
Кто согласится взять их на себя?
Как себя чувствует ваша высокая особа?
Что он вышел в тронный зал?
Как можешь ты противиться Господней воле?
Ты намерен учить меня, шут?
О чем это мы тут говорили?
Почему он на меня так смотрит?
И смеешь вспоминать о своих обидах?
Неужели он тоже шпионил за принцами?
Кстати, на чем я остановился?
Что если король Джон видит все это?
Что если он наблюдает за нами?
А чему бы ты хотел научиться?
Почему я должен хотеть их читать?
Можешь ты перенестись туда и спросить?
Она что же, ждала меня?
Рассказать тебе еще что-нибудь про принцессу?
Ты что, не слышишь меня?
Где ты ухитрился подхватить эту болезнь?
Тебе хочется посмотреть на такие трюки?
Что вы хотите от вашего короля?
Может быть, внизу горит факел?
Ты сможешь поднять принца, Саймон?
Ты ведь не собираешься так заявлять?
И почему остальные лежат так неподвижно?
Что ты обещал от моего имени?
Его род уходит в глубину веков?
За что Бог так меня ненавидит?
Поднял бы он топор на Саймона?
Интересно, у него была жена?
Ты идешь в Наглимунд, верно?
Никогда этого не будет, слышишь?
Что мне теперь с ним делать?
Как ты попал к Святому Ходенрунду?
Почему этот человек не может посторониться?
И не послал мастера - ловчего?
Разве сад когда-нибудь был таким длинным?
Ты знаешь про Нирулаг, Саймон?
Почему Бинабик не пытается ничего сделать?
Это было во сне, правда?
Почему он должен принимать такие решения?
Что на самом деле случилось с твоим наставником?
Наверное, тебе нужно показать дорогу?
Я ведь обещал указать тебе дорогу?
Ты принес известия от моего брата?
Это и есть та самая парочка?
Почему ты пришел с этим сюда?
Шустрик, ты что, смеешься?
Может, за нами кто-то идет?
Что-то разбудило его, но что?
Как по-твоему, Племя нам поверит?
Не намекал ли он на Живоглота?
Поймешь, столь - глупый кош?
А ты что видишь, Вонзяк?
Какое это имеет к нему отношение?
Ну а птицы вернулись в Крысолистье?
И знаешь что, храбрый Хвосттрубой?
Но кто тебя в нее посадит?
Придут и не увидят больше отца?
И как попала в этот ледник?
Какое ж нынче дело у него?
А что же я одна сделаю?
И зачем приезжал к ним папа?
Как будешь жить теперь с детьми?
Почему нас с Тоней зовут Медведишками?
Какому приказу подчинились, кого послушались?
Любопытно, кто же там приехал?
Где же теперь найдут приют погорельцы?
Расскажет ли Макар Тимошке и матери?
А что, не осилим разве?
А знаешь, что будет дальше?
А смогла ли бы так Василинка?
И кому же вы вздумали написать?
Сумеет ли Аркадий поставить на своем?
Или зачем люди ходят на работу?
И как тебя по имени зовут?
Вы понимаете, чего вы заслуживаете?
А вдруг они не любят собак?
Для кого мы строим наш дом?
А что скажет наша уважаемая обезьянка?
Почему ты народные интересы не учитываешь?
О чем там твой маршал думает?
Давно из тебя шапки не делали?
Где ж мне столько денег взять?
Вот эту горку позади нас видите?
А почему я тебя не заметила?
Почему я тебя не слышала радаром?
Может, нам следует осмотреть айсберг?
Ты их не выдавай, ладно?
Разве ты забыл про запасное снаряжение?
Какие ещё будут предложения и варианты?
Кто первым стал применять алфавитное письмо?
На каких языках говорили их творцы?
Никому не написали о новой находке?
Что рассказывают хроники о письменности инков?
Действительно ли эпидемия вызвала запрет письменности?
Какие слова могут повторяться так часто?
Да и можешь ли ты так же трудиться?
Только ли монастырское уединение привлекает их?
Какими же знаками была сделана надпись?
А когда и почему появилась глаголица?
Как создавались в Древней Руси книги?
Как она-то сюда попала?
Кому же поручил Святослав переписку Изборника?
Разве будет он переделывать свою голову?
Но в чем заключалась суть сделки?
Дуб разве можно снова сделать желудем?
И как на этом свете жить?
Может, негде остановиться?
Что же произошло всего за день?
Значит, работа на сегодня закончена?
А хочешь, я тебя покатаю?
Рразве прилично ходить в таком виде?
Это где ж ты такое видела?
Разве мы не рады нашей гостье?
Ну, как он тебе нравится?
Интересно, вспомнит ли тебя Малыш?
Ты узнал меня, моя прелесть?
Ты знаешь, что ты поешь?
Ну почему он меня не позвал?
Но не поднимет ли кошка шума?
А во что превращались кукушкины слёзки?
Да только которая травинка её отворяет?
И верно, что тут делать?
Разве опять может случиться что-нибудь важное?
Что она вообще знала о квартирах?
Сколько можно ждать тебя с ужином?
Что делать редакторам в издательстве ночью?
Можно нам оставить его, па?
А как попасть в новое море?
У вас не очень хорошо получалось?
Почему же вы медлите, сэр?
Зачем понадобилась ей австралийская собака динго?
Когда же успел он это сделать?
Однако почему ты его не любишь?
Зачем же она поднялась так рано?
Так что же ты хочешь от него?
Неужели и они горевали о чем-то?
Что же ты сделаешь с мышонком?
Но кто же отдаст их ему?
Неужели нет в тебе никакой совести?
Зачем ты это сделал, Филька?
О чём же мы тогда толковали?
И зачем сдалось тебе это Чучелко?
Так до чего ж мы дошли?
Потешилась надо мной, Сестрица Лягушка?
Кто у нас тогда что купит?
Есть где-нибудь около дворца старые каштаны?
Не правда ли, я угадал?
Значит, красный человек обманул меня?
Сколько ты хочешь за всю корзину?
Но кем же особенным мы стали?
Скажи, когда мы отпразднуем свадьбу?
Разрешите сесть за ваш пиршественный стол?
А как вы спали нынешней ночью?
А кому какое до этого дело?
Я не стою гульдена с оленем?
Но что вы будете делать дальше?
А к кому мне тогда обращаться?
Как вы узнали, кто я?
И что вы хотите от меня?
Что ты получил за свои деньги?
Можно ли сделать такое из воска?
Каким же образом ты туда попал?
Как же я ее теперь надену?
Но где взять палки и мячи?
И где ты пропадал так долго?
А проверять деление ты тоже умеешь?
А ТЫ СУМЕЛ БЫ ЭТО СДЕЛАТЬ?
Ну как, теперь ты поверил?
Ты догадываешься, что тут произошло?
А что, если я лопну?
Так зачем же мне придумывать конец?
Но как, как это сделать?
Откуда бедному Юсуфу было знать счёт?
Скажи, чего бы ты хотел?
Кто усомнился в могуществе моего волшебства?
Как же ты можешь его увидеть?
Да откуда же мне её взять?
Как знать, чем кончится дело?
Почему вдруг померкли серые глаза принцессы?
А папаша еще тебя не видел?
Кто дал ей право на это?
И за что ты обидела Шурку?
Нельзя ли не выскакивать из линии?
Как смеет Клавдия третировать ее так?
И зачем только мы ее пригласили?
Или вовсе уморить хотите благодетельницу нашу?
Ты смеешься надо мной, отец?
Хочешь быть моей женой, красавица?
Что же произошло за эти годы?
А ты видела Керима, Маро?
Кому какое дело до всего остального?
Не во сне ли происходит все это?
Вы шутите, верно, бабушка?
Зачем собираетесь вернуться в замок бабушки?
Я забыла, как жаба по-французски?
Бек - Израэл, вы спите?
Что сталось вдруг с красавицей королевой?
Простишь ли ты меня, Лео?
Зачем ты принесла в класс птицу?
Простишь ли ты меня, Люда?
Дуся наша, кто вас обидел?
Разве мы обидели вас, дуся?
Что значили эти вещие слова княжны?
От Ирочки ли услышала я все это?
Почему эта башня называется Башнею смерти?
Куда дел ты фамильные драгоценности княгини?
А ты не спал, Юлико?
Верно ли я слышала, Беко?
Что его заставило пойти против брата?
Вам не надо ли переменить компресс?
Как же я теперь домой поеду?
А "Капитанскую дочку" прочла?
А вечером придешь на праздник взглянуть?
Ведь ты хочешь остаться с нами?
Отчего же Ксаня не отвечает ей?
Да как же ты попал сюда?
Все уступают Лиде ДонКихота?
Когда ты "ее" видела?
Как вы назвали меня, душечка?
Что, попалась птичка в клетку?
Не хочет ли переночевать в духане?
Значит, и ему придется креститься?
Поняла ли ты меня, девушка?
Не думаешь ли ты убить меня?
Отчего же он воюет с батюшкой?
Скажите, что это за порода?
Но как могут здесь жить муфлоны?
Разве кто-нибудь из них заметил меня?
Может быть сказки для взрослых детей?
А какой офицер не любит пива?
Смогу ли я понять её принцип?
Отчего дураком-то меня зовете?
Не затихла ли боль твоих ран?
Для дружков-то можно постараться?
И сколько дней жизни осталось Шмелю?
Разве о том сейчас надо думать?
Но разве не выравнивает смерть умерших?
На кой ляд он ей подходит?
Лопатки-то с собой прихватили?
Почему лошадь не дает столько молока?
Разве наша кухарка сочинит такие стихи?
Но зачем же эта девчонка смеется?
Но что же может маленький фокс?
И знаете, как ее зовут?
И зачем девочке так много учиться?
Неужели они все пошли на котлетки?
Можно ее пока оставить у нас?
Ты куда, бродяга, суешься?
И зачем она так долго ездила?
Сирота-то эта куда подевалась?
Как их благородие к нам попал?
А что они вчера кушать изволили?
Голые потемки разве сами разговаривать могут?
Приказать им в мешки морды завязать?
Какая беда приключилась там с ней?
Были ему даны распоряжения насчет шифровки?
Ты чего уставился как французский лорд?
Тебя хоть раз секли в детстве?
И знаешь, что изменится тогда?
Но нельзя же так долго пить?
Почему я должен был Вас разыскивать?
Слабо - стоя и не упасть?
Отчего же все-таки вопрос был задан?
Что со мной творится, в  конце  концов?
А головой вот так не делает?
Позже они никак не могли столкнуться?
И что ж ты не пошла?
С чего мог он так поступить?
Смерть по дому ходит, слышишь?
Что ты здесь делаешь, Нелли?
Теперь ты все поняла, дитя?
Да  и кого я с тобой пошлю?
Дашь мне этот кинжальчик, ладно?
На камзол-то не попало?
А где люди-то живут?
Или все ж другие похуже будут?
Или я старшего брата не погубил?
Не братом ли он Вам доводился?
Разве за этим она сюда пожаловала?
Сколько после наводненья-то прошло?
Как же Господь допустил его царем?
Как посмотрит она в глаза Катьке?
Почему не было времени на объяснения?
Что было причиною моего странного изгнания?
Однако без причины ли зачалась одержимость?
На чем летают ведьмы на шабаш?
Думаете, так просто истребить демона?
Вдруг как-то он попал к Венедиктову?
Но ужели нету средства продлить молодость?
Кто ж недоростков-то разберет?
Знаешь, как мы высоко теперь?
Часто ль бывают они в России?
Диво ли, когда вьюноша похваляется?
Или ты просто заснула в нем?
Что решить, как искупить грех?
Ты нашла футлярчик жемчужный для иголок?
Так  что стряслось-то с тобою?
Как бы доставить его в Крепость?
А зачем он на змеюке летел?
Дитя, ты сможешь мне поверить?
Что ж за город это был?
Так зачем рыхлить землю, Нелли?
Отчего б ойроту здесь не быть?
А можно ль доверяться такому недотепе?
Или не в уборе было дело?
Как было к нему не прибиться?
Чем ты ее накормила, Прасковия?
Ну разве бывают такие глупые чудеса?
Но что осталось нам от рыцарства?
Но было ли то лицо Венедиктова?
Или то было игрою ночных теней?
Ты помнишь кедры алтайские, Нелли?
Ну как повстречается кто из соседей?
Но знаешь, что случится тогда?
Как не задумалась ты об этом?
Почему она не позавтракала с матерью?
Так ты остаешься в этих кустах?
Ты говоришь обо мне и Нахте?
Позволь спросить, что же именно?
Но в чем была эта сила?
Куда она идет с этим мальчишкой?
Но зачем она опять вспоминает Инери?
Или сверху и снизу была вода?
Сей бич Вас пока не коснулся?
Почему вы в ней не были?
Вам приходилось когда-либо встречаться со мной?
Не хочешь импровизацию на эту тему?
Неужели это - стихи Жени Ржевского?
Чем тот берег так властно влечет?
А ты знаешь, как расстреливают?
Ты разве не знала этой истории?
Признаете себя участвующим в контрреволюционной деятельности?
Почему же он все-таки нравится Гумми?
Но кого ты думал этим обмануть?
Ты хотел бы исповедоваться сегодня вечером?
Голова сильно кружится, когда встаешь?
Почему я рассказываю об этом сне?
Теперь смекнул, в чем дело?
Понял, что ты должен делать?
Что же сейчас находится в цилиндре?
Разве ты сам не так поступишь?
Здесь находится Всемирная Ассоциация Бродячих Котов?
Кто это там скребется за дверью?
И что они скажут моряку Робинзону?
Из чего же они сделают мост?
Что же мы теперь будем делать?
Удалось ли тебе вылечить больных обезьян?
Скажи мне, каков он собой?
Не возвращается ли домой ее муж?
Уж не горит ли наш дом?
Не захотел быть в твоем животике?
Может быть, пойти с папой?
Пусть это буду я, ладно?
На себя наденет, что ли?
Какой же он наносит ущерб ленинизму?
И почему он пощадил Льва Толстого?
Может, это серый кот Виноват?
Нельзя ли пригласить их к доске?
Кто же ходит воровать при луне?
Хочешь, чтоб тебя скорее сцапали?
Отчего же он плачет, чудак?
Может быть, Маразли или Ралли?
С каким видом войдет он сюда?
Какая ему будет от этого выгода?
Как он крестится и целует иконы?
Зачем не мог я прежде видеть?
Отчего же ему понадобилось губить Циндилиндера?
Зачем ты, сирота, пришла?
И давно ты медвежат своих ищешь?
Что ж делать-то будем?
Не встречалась ли вам моя мама?
Разве я напугал бы Бабу-Ягу умытым?
Мама, ты сердишься на меня?
Почему же я её не видел?
Разве малые дети без толку пищат?
Ты хвастала, будто по-собачьи понимаешь?
Что же, оказывается, произошло?
Почто же мы ничего не находим?
Уж не сын ли тебе помогает?
А кто тебя от Варвары спас?
Вы пришли слушать про Ивана Широкого?
Что за пазуху-то пихаешь?
Что ты будешь делать в городах?
По-моему, нужно помочь, правда?
А Казика с вами не было?
А как вы окончили учебный год?
И где его нечистая сила носит?
А знаешь, что доктор сказал?
Почему ты мне ничего не сказал?
И чего он прилип к Шурке?
Где мы тогда найдем такую пулеметчицу?
О чем нам Агей Михайлович говорил?
Какая черная кошка пробежала между вами?
Напугал кто-нибудь или подрался с кем?
Что ты делаешь с этой железкой?
Зачем же заниматься ненужной тратой времени?
Как же теперь встретиться с Машей?
Так, значит, Снег умер?
Так это ты ищешь моей помощи?
Где ты нашел его, Орниччо?
Могу я поговорить с тобой наедине?
Перенесет ли господин такое горькое разочарование?
Чего ищешь ты в доме Альхисидека?
Не он ли постоянно помогал мне?
Почему именно мне выпала такая честь?
Неужели я его больше не увижу?
А слышал ли ты их песни?
Ну что мне остается еще досказать?
А как же будет со мной?
Говорят, туда направляется несметное войско?
И чем только ты его кормишь?
Какого же времени еще надо ждать?
Но почему так долго спят малыши?
Чего ждете вы, Роберт Белнэп?
Куда же это ты так спешил?
Были ли подле него какие-нибудь дамы?
Всюду прибиты объявления, ты говоришь?
Правильно ли я говорю, ребята?
Ты меня узнаешь, Саймон Сэдбери?
Разве ты не узнал нашего дома?
Много ли народу бывает при этом?
Кто первый завел разговор о Копернике?
Видел пан целую улицу новых домов?
А чего вы хотели от меня?
Вернулся ли брат Барковский из Генуи?
А достаточно ли он его помнит?
Чего ты там ворчишь, Вуек?
Чего ты ищешь в моем дворце?
Мы, наверно, расстаемся надолго?
У вас тоже стерегут молодых девушек?
Ты говоришь, меня гнетет что-то?
Как это он забыл о Ротте?
С луны свалился, что ли?
И не прибавилось ли чего чужого?
Тебе о нем не приходилось слышать?
Вон, видишь, что-то чернеется?
Или, может, жену вспомнил?
Значит, Митта жива и здорова?
И как ты только не упадешь?
Может, проведете меня до леса?
Пистолет в кармане носишь, бандюга?
Как доставите дрезину к месту старта?
Вырвать его из лап гитлеровцев нельзя?
А не встречались ли мы раньше?
Что ж это делается на свете?
Но кто сегодня не выучил урок?
А эта постилка разве не подойдет?
Тебя ж, наверно, выпустили?
За что тебя этот живодер мучил?
Знаешь, сколько у нее движений?
Хочешь я подарю тебе эту Мелиссу?
У тебя что, часы спешат?
Потому что детям запрещено ходить на бульвар?
Ты сможешь сегодня играть за Урсулу?
Что вообще ему делать на Земле?
Вы слышали что-нибудь о кукле Мелинде?
Как ваши дела, господин Грасс?
Кто же оплачивает этот курс лечения?
Что же дальше будет с нами?
Кто всегда осуществляет Самый смелый план?
Неужели вы не видели Говорящего верблюда?
Как же он забыл про осторожность?
Может, это всё же человек?
Интересно, что она здесь делает?
А тебе можно было в курятник?
Но куда же мы потом денемся?
Но как же ты здесь очутился?
Представляешь себе, каково было им?
А тебя как зовут, дедушка?
Что за дом В лесу стоит?
Может, тоже нашла на дороге?
Когда это дети бывали в нем?
И через Город забытых игрушек пойдете?
На ту, что он строил?
Может, вас через дорогу перевести?
Почему же она не взяла ничего?
И как это игрушка может смеяться?
Вы думаете, это были ребятишки?
Можно ему пока побыть у вас?
Ну как, поедешь или останешься?
Отчего это все как будто немного потускнело?
А это и есть Викин Петрушка?
И где ты его так сносил?
Почему же они не навещали его?
Что стало с Петрушкой и Сашей?
Получил ли наконец квартиру веселый художник?
Может быть, описать мое имущество?
Чем это здесь так противно пахнет?
Скажи, скажи, что это?
Как мы обычно представляем себе ведьму?
Как это ты до такого додумался?
Или ты вздумал еще меня помурыжить?
Кого ты надеешься обмануть, тетя?
Тетя, откуда ты все это узнала?
Почему ты не слушаешься своей тети?
И что надо делать, знаешь?
Тебе ничего не приходит в голову?
Лезть по стене при таком ветре?
И чего я тогда не промолчал?
Интересно, как это тебе удастся?
Зло - так, кажется?
Для чего оно существует на свете?
А здесь вы ничего не трогали?
А знаете ли вы, почему?
А вдруг она не оказала действия?
Как же меня зовут - то?
Неужели мы никогда этого не узнаем?
Неужели ты не знаешь, кто?
Может быть, она умела колдовать?
А завоеватели - кто были они?
И я не должен ничего подписать?
Ты думаешь, такое нравится людям?
Вот видишь эту красивую розовую раковину?
Ты хочешь иметь эту замечательную куклу?
Знаешь, куда попадают беспризорные дети?
Что значит для нас человеческая жизнь?
Что может превратиться друг в друга?
Может быть, ей это приснилось?
И ничего в действительности не было?
И всем этим должна теперь заняться полиция?
Но я страшно спешу, понимаешь?
Где же ты пропадала все  это время?
И ты пошла к Нино пообедать?
Почему тогда ты так внезапно исчезла?
Можете ли вы себе это позволить?
Где и когда она ее потеряла?
Или ты собираешься жить у нас?
Почему ты ни разу не пришел?
Ведь он вам здесь не понадобится?
Итак, вы отступаете, сударь?
Не будете ли добры повторить его?
Позвольте взглянуть, что это такое?
Разве об этом я не упомянул?
Что сказал бы отец Сильвии ему?
Но кто же доложит о гостях?
Не пойти ли самому встречать гостей?
Я недоумеваю, как отблагодарить тебя?
Как же вы обошлись, барин?
Не знаю, помните ли вы?
Неужели он на  самом деле вернулся, Гораций?
Но вы меня избавите от этого?
Для чего вы меня сюда вознесли?
Услышит ли ом крик о помощи?
Разве вам там было так хорошо?
Что же вы за нее хотите?
Как это он попал к тебе?
Может, он даст каких-нибудь пилюль?
Ты меня что, не помнишь?
Как поживаешь, Джол - ланд?
Что там творится в его отсутствие?
Я не ослышался, доктор Гримстон?
Вы, правда, исключаете меня?
Ты не решил оставить эту затею?
Мог ли он положиться на себя?
А вдруг Томми о нем забыл?
Неужели он останется в этой кладовке?
Обиделся, что тебя не позвали?
Почему вы хотите испортить мне удовольствие?
Неужели он учится на общих основаниях?
Что ты сделал с бедным джентльменом?
Ну так как же ты это сделал?
Вот бы посмотреть на это чудо?
Уж не задохнулись ли они ненароком?
Может, родня или на самом деле летчик?
Поди, надоело маяться с сеном?
Чего делать, куда пойти промышлять?
Чо в лесу-то найдем?
А за что их журавлиными назвали?
В  конце  концов, разве он слышит их?
Может быть, совсем не ждать?
Кто спал в шкафу на уроках?
В какой глаз вы могли попасть?
Разве в Петрограде появился новый театр?
Как можно ребенка Поставить под пули?
Ты не заметил в поле аэроплана?
Почему Яшечкин стрелял в военлета Семенова?
Кто же тогда сидит в кабине?
Может быть, умер от раны?
Словом, у тебя есть оружие?
Вам когда-нибудь случалось скучать по собаке?
Или ты забыл обычаи нашей страны?
А ты умеешь кататься на лыжах?
Твой отец служит в какой фирме?
У тебя хватило денег на врача?
Кто тебе велел следить за нами?
Ты понимаешь, что такое агитация?
Что же будет делать твой отряд?
Скажи, ты предан нашему президенту?
Что ты делаешь с господином президентом?
Скажите, Фокина, не соврал?
Хочешь, я куплю тебе мороженого?
А ты видел флюгер - русалку?
Скажи, есть хвост или нету?
Есть у флюгера хвост или нет?
Но что мог им сказать Киру?
А вы не дружили с ним?
А вы на каких машинах летали?
Ты не собираешь косточки от компота?
Посмотрите, не он спешит сюда?
На каком ухе сидит старенькая шапка?
Вернется ли он из этого боя?
Думаю, мать возражать не будет?
Как это он уцелел от взрыва?
А вы где были до войны?
Может быть, моя болезнь неизлечима?
Как это я сам не сообразил?
Кто тебе сказал такую чушь собачью?
Кто с таким парашютом прыгать будет?
Нет ли у тебя тряпицы поплотней?
Может быть, и про Зимородка?
Вы когда-нибудь держали в руке птенца?
Или неловко жить стало без человека?
И зарос бородой, как медведь?
Разве его найдешь в эту пору?
Но почему он не захотел признаться?
Как ты думаешь, где Тамара?
Правда, Борис Владимирович, выступают?
Кого они интересовали, эти сапоги?
Что она делает во Дворце пионеров?
ДЕВОЧКА, ХОЧЕШЬ СНИМАТЬСЯ В КИНО?
Зачем они теперь едут на вокзал?
Может быть, они едут встречать?
Ты знаешь, что такое несовместимость?
Какие слова ты хотела бы услышать?
Вера, ты запомнила эти слова?
Ты же не вставала с постели?
Может быть, он звал мать?
Сколько времени длится гонение на рыжих?
На кого она может быть похожей?
Разве ее можно спутать с Тонни?
Что еще было в этот день?
Как попал сюда житель весеннего леса?
Интересно, где зимой растут ландыши?
Может быть, никакой войны нет?
Бросить работу и уехать с цирком?
Что ж ты молчишь, Володька?
Какая грязь может быть от собаки?
Хочешь, я подарю тебе собаку?
Что ты еще помнишь о Лиде?
Отвечай, зачем ты взял пластилин?
Разве тогда были конверты и марочки?
Разве так обращаются с благородным рыцарем?
Почему диспетчер дал вылет в непогоду?
Ведь ты разговариваешь со своей собакой?
Мы же с тобой не отличаемся?
Или в Америке не делают подарков?
А ты как живешь, Сэми?
Кто сказал, что оно черное?
Я не ослышалась, мистер Пол?
Что я могу сказать в ответ?
Как он сумел разыскать двух подружек?
А вы как зовете свою родину?
Вы думаете друзья бросили свою затею?
Вы знаете, что такое горе?
Где находится эта загадочная станция Мальчики?
А что дальше, за полем?
А может быть, просто заплакать?
Но что мог ей ответить Пятница?
Как ты сюда попал, Журавлик?
Но разве она побежит со мной?
Есть какие-нибудь вопросы к Вале Зерновой?
Может быть, он просто затаился?
А вы знаете историю Оленьего Рога?
Что же делать, Владимир Викторович?
Гоша, почему ты снял кеды?
Но почему инопланетяне прилетали только туда?
Как же они поплыли по озеру?
Ведь жил же ты без Фенимора?
Откуда она попала к семнадцатилетнему мальчику?
Может быть, я жду напрасно?
Но разве возраст человека определяет паспорт?
С чего теперь будет начинаться весна?
Какое это имеет отношение к делу?
Может быть, просто стечение обстоятельств?
Может быть, ваш сын отказался?
Почему от одинокой черепахи веет печалью?
Сколько стаканов потребовалось носорогу для лечения?
Быть может, это мне мерещится?
И кто туда поедет за перьями?
С вами тут и волк есть?
Не летят ли самолеты?
Ну кому же хочется быть съеденным?
Вдруг потом они станут известны народу?
Что делать, когда приближается Лев?
Что делать, когда приближается кошка?
Вы зачем пришли на мою землю?
Ты сколько можешь съесть за обедом?
Может, одному из нас задержаться?
С чем мы вернемся к дедушке?
Зачем ты делаешь такие громоздкие вещи?
Но видела ли она его на самом деле?
А жаль, не правда ли?
Тот, что повстречал Ледяную деву?
Хочешь, чтоб я тебя поколотила?
Ты же завтра придешь удить рыбу?
Дронт Эдвард пытался растоптать вас насмерть?
Ты будешь рассказывать истории про привидения?
Интересно, что вы тогда скажете?
Не хочешь ли отведать нашего супчика?
Вы понимаете меня, дорогие читатели?
Почему я сам этого не заметил?
Что он делал в этот день?
Она потом забрала назад свои вещи?
Что там Мюмла говорила о хатифнаттах?
Все образуется, не правда ли?
Как теперь навести в доме порядок?
Может я был в прошлом гонцом?
Или не стоИт ни у кого?
Да еще и выбрали на инглише?
Она больше не путешествует с вами?
Не подскажите как пройти в библиотеку?
Сколько на данный стоит двухкратная виза?
И воду тоже газовый котел подогревает?
Может, все-таки дать ему высказаться?
И правда, чего простаивают помещения?
Чай - кофе - соль?
Что могу сказать по итогам поездки?
Долго ли мы решали куда поехать?
20 минут тряски – ради чего?
Или потому что прибыли уже за полночь?
А в какие даты вы ездили?
Как отличается климат от нашего края?
Как готовим машину к таким пробегам?
Ну а страховка эта покрывает всё?
А почему Вам март не понравился?
Может, расскажете еще о городе?
И фотографий добавите про Бад Эмс?
А вы в соседней Хорватии были?
Вы жить будете на Северном тоже?
Где мы теперь возьмем столько денег?
Даст ли она нам долго ехать?
В английском дожде знаете что хорошо?
Интересно, что оставалось в залах?
И как нам теперь ехать дальше?
Это как же тогда нас поселили?
И как об этом узнать заранее?
А вдруг мы куда-то еще поедем?
Нельзя сделать кольцо вокруг земного шара?
Куда подевалась вся еда из коробок?
Нет Наташенька когда ты собираешься в гости?
Как сейчас, южный вокзал работает?
Или был у кого-то положительный опыт?
Вы имели опыт брони через них?
Как проходят все работы с ними?
Где можно почитать в виде документа?
Реально увеличить ее до адекватной цифры?
Не кипит ли на острове стройка?
Вы не дописали с какой стоимостью?
Где еще такие отели можно найти?
А в этой речке можно купаться?
Заняться есть чем, не скучаете?
Стоит менять местами Самуи и Тао?
Что еще можно добавить или убрать?
Как туда проще и быстрее добраться?
Стоит ли внимания пещера и озеро?
Стоит ли ночевать на самом озере?
Кто-нибудь пользовался этим перевозчиком?
Может ещё какой то город зацепить?
В каких точках запланировать 5 ночёвок?
А где встречают рассвет в ЧД?
Куда сначала лучше прилететь из Манилы?
Стоит ли мататься в сторону Пхукета?
От Као Лака что хотите получить?
Есть ли баунти недалеко от БКК?
А откуда точно отходят эти минибасы?
Где этот микрик искать в аэропорту?
Насколько там удобно будет с чемоданом?
А жить собираетесь в Ао Нанге?
И насколько нужен запас по времени?
Вы решили что-то насчет аренды авто?
Или не дергаться и ограничится торгцентром?
А море в октябре было спокойное?
А Вам пляжи на Вулкано понравились?
А вы откуда узнали его имя?
Об этом где-то можно узнавать заранее?
Вы попали - таки во Дворец?
А кто сидит на ступеньках церкви?
Зачем такой изгиб надо было городить?
Или просто в кадр не попались?
Что это означает, кто знает?
Видите в нишах те две фигурки?
Разве что в это время не ходит?
Пикник на вулкане, спросите Вы?
И на какой срок она покупается?
А фотки, отчет делать будете?
Интересно, долго они ее заучивали?
Ну чё, пошли в пинакотеку?
Может кто-то расскажет поподробнее о термах?
А новые нигде поблизости не построили?
Или нужно будет в соседний ехать?
Что из этого есть в Голландии?
И где Вы все смотрите сериал?
И вот как сюда впихнуть Ното?
Наверное, уже устали от масок?
На сколько дней вы бы посоветовали?
Отвечу, как чувствую, хорошо?
Сколько же их сохранилось в округе?
А вы же нам напишите отчет?
Все, можно расслабиться и ждать?
Интересно все-таки, где они переодеваются?
Так стоит ли возвращаться на Сардинию?
А футбол с итальянцами не смотрели?
Или были свои друзья в Италии?
Кто там отдыхает, на Гарде?
Я достаточно интеллигентно излагаю свои мысли?
Может кто купил, по случаю?
Высоко ли удалось подняться на Этне?
Выше точки, куда джипы возят?
Сможете посоветовать какие-то радиальные на денек?
Вы могли бы поделиться контактами фермеров?
Венеция - с чем ее сравнить?
Я смотрю, одеваться потеплее надо?
На поезде по парку не ездили?
А билеты на автобусы заранее покупали?
Может сухие фото сами всё расскажут?
Что мне больше всего понравилось в Риме?
Фотогорафы - фототурщики претензии не предъявляли?
Идя на встречу с целым миром?
Захотелось увидеть, каким оно бывает?
Как можно не любить эту страну?
А как Вы 42 фотку сделали?
А где вы столько свадеб нашли?
Близко к полю сидели, видимо?
Что видели, на чем ездили?
И при выезде действительно пост стоит?
И на байках долго оно выходит?
Как я понимаю там ходят паромы?
Брали ли в Ао Нанге машину?
Что хотите получить от этой экскурсии?
Их здесь нет или плохо смотрел?
А интересно, с берега есть?
Есть ли более дешёвая альтернатива Тайгерлайну?
Могут ли возникнуть проблемы с поиском?
Разрешат ее на территории парка поставить?
Или стоит задуматься о походном рюкзаке?
А сколько примерно это может стоить?
А почему так тянет на Симиланы?
А вы считаете там делать нечего?
Может можно по-другому прокатиться до него?
А почему краби никто не советует?
Симиланы или Сурин - что выбрать?
Симиланы в апреле "закрывают"?
Стоит ли планировать такую поездку самостоятельно?
Это прикол, я так понимаю?
Кто-нибудь что-нибудь про эти места знает?
Там же все на сайтах есть?
Да и как туда доехать из ЧР?
В какие дни Вы там были?
А Вы не делали свой отчет?
Луна классно вышла, отдельно снимали?
Что из себя представляет аэропорт неаполя?
И как вы нашли эти апартаменты?
Вы до отеля на чём добирались?
Понятно теперь кому минусовать - то?
В какой сезон Вы так путешествовали?
А какие сайты посоветуете еще посмотреть?
Как это обычно у них работает?
А поездки туда-сюда разницу не съедят?
Интересно, это оно и есть?
Сколько составляет городской налог в Милане?
Например, музеи Флоренции вас интересуют?
Откуда Вы узнали об отмене брони?
Оттуда я куда смогу добраться водой?
Может, хотя бы сориентируете по районам?
О чем вы собираетесь разговаривать еще?
Чтобы иметь ресепшин и однообразные завтраки?
Как называется центральный район в Палермо?
А вы какую страну бы выбрали?
Во что примерно может обойтись подъехать?
Что в этом районе можно посмотреть?
Вы это в своем банке узнали?
Вот думаю, стоит ли рисковать?
Что можно предпринять в такой ситуации?
Это вам кажется ближе к реальности?
А когда вы планируете в Милан?
Может я что-то не так делаю?
Что бы это значило?
Может ли отель отменить мою бронь?
А можете поподробнее описать приятный шоппинг?
Вам какими небрендовыми вещами необходимо закупиться?
Как лучше спланировать поездку на неделю?
А по поводу рецептов не подскажете?
Как я понял это сеть аутлетов?
А куда ездили и кто возил?
А вы сами проверяли эти локации?
Как тогда в этом случае поступить?
Всё равно должны спросить способ получения?
Либо выгоднее получить рефанд в Москве?
А товар какой категории Вы искали?
Сколько примерно стоят кошельки в Риме?
А не подскажите, как называется?
Разве кто-то говорил о такой необходимости?
Разве я Вас о чем-то спрашивал?
Может тут кто подскажет точные адреса?
Где взять кусок мыла и шампунь?
Можно ли привезти себе флешку оттуда?
Может, кто-нибудь шопился в Неаполе?
Видимо, имеется в виду Серравалле?
Где есть салон оптики в Террачине?
А самостоятельно Вы что смогли найти?
Летние распродажи в Италии когда начинаются?
Кто-то сдавал назад вещи в магазин?
Только вот сколько это будет стоить?
Как вообще не ошибиться с магазином?
Куда едет ТС, город какой?
А что можно посмотреть в Милане?
Возможно "с ходу" купить?
Может быть, какие-то культовые места?
Где можно покушать в Неаполе?
Продукты в Италии - где купить?
Коперто - есть ли шанс избежать?
Кто вам может запретить это делать?
Какую рыбу лучше всего поесть в Венеции?
Кто-то ходил по купону на Экспо?
Может, вы в воскресенье были?
Какую реставрацию Вы имеете в виду?
Кто был там, что скажете?
Интересно, для чего его продают?
И так же в городах есть супермаркеты?
Где дешевле покупать рынок или супермаркет?
Есть вопросы, можно лс напишу?
Имеет смысл брать именно в Парме?
И где можно купить моцареллу Буффало?
Или есть какие-то магазины, лавочки?
Есть проверенные места для воскресного ужина?
Почему на машине арендованной не получится?
Подскажите злачные места в этих городах?
Вы хотите попробовать самые известные вина?
Но должно же быть что-то похожее?
Кстати, есть отдельно винные магазины?
А заказать заранее религия не позволяет?
Отнести в номер и там поесть?
Так что же вам мешает есть мясо?
А как определяете "местных"?
Кто же в плохих ресторанах ест?
Никак не могли услышать итальянскую речь?
Принято ли оставлять чаевые в гостинице?
Почему бы нет, если понравилось?
И где Вы только такое читаете?
Мало ли что у человека случилось?
Кто-нибудь ходил на оперу в Венеции?
А про периодическую Болонью можете рассказать?
Есть подходящие варианты в долине Аоста?
Или там много народу будет всегда?
Кто брал билеты на вечер отпишитесь?
Где в Милане можно кефир купить?
А что значит - мягкие банки?
О каких суммах вообще идет речь?
Может, что то конкретное посоветуете?
Куда порекомендуете съездить из соседних городов?
И во сколько этот час икс наступит?
Вы случайно не в пятницу прилетаете?
ТетяСвета, а мне можете сдать?
Или вас интересуют какие-то другие концерты?
Вам обязательно в аэропорту нужно закупаться?
Разве речь шла вообще о Хэллоуине?
Был кто из форумчан или нет?
Будет ли там чем занять детей?
От отелей далеко до подъемников идти?
Не маловат курортец-то будет?
Где можно найти стоимость проезда поездом?
Вы часто катались в этом регионе?
В смысле, я обещал узнать?
Что еще про те места расскажете?
Или может какой другой курорт выбрать?
А как трасса называлась не помните?
Где в Вальтурнанше можно вкусно покушать?
Можно ли где то посмотреть расписание?
А почему не подошли тарифы водофона?
Имеет ли смысл брать экскурсию групповую?
Или там на английском тоже пишут?
Где есть ледовые катки на Кипре?
Каким образом подключается 1,5 Гб интернета?
Какое знаете решение для мобильного интернета?
В самом городе не советуете пляжи?
Вы только что вернулись и уже водоросли?
Мой ответ теперь вам более понятен?
Додумывать за собеседника - какой смысл?
Интересует, можно ли ездить выпившим?
Может, Пернера имелась в виду?
Может имели ввиду отели?
Да и что там делать - то?
Вроде со своими циновками не гоняют?
Каковы дела с парковками для них?
Есть ли смысл планировать самостоятельный тур?
А про Писсури есть что сказать?
А летите куда, в Ларнаку?
Загорать можно, купаться - нет?
Где там автовокзал, куда идти?
Скажите, хорошая ли это идея?
Что в них может быть интересного?
Могу ли я не оплачивать штраф?
Или оплатить его уже в России?
Сколько стоят входные билеты к достопримечательностям?
Есть там по близости подобные пляжи?
А на начало мая что посоветуете?
Оплату в этом случае должны вернуть?
Кто-нибудь был там вообще в Хаммаме?
Может, имели в виду Киккос?
Или может чтото в Северном Кипре?
Или как там называется эта штука?
Как с наименьшими затратами это сделать?
Есть контакты такой конторы или частника?
И как лучше добираться по нему?
Такие бывают, особенно в декабре?
Мы сможем за день это осмотреть?
Куда можно сходить в пешей доступности?
Надо ли мне оформлять международные права?
4 дня на запад Кипра хватит?
Какие впечатления и может советы?
Как далеко уплывали от места аренды?
Может, кто-то знает варианты попроще?
И кстати, может есть дешевле?
Маршруты на английском пишут, кстати?
А может он идёт в Лимассол?
А сколько это по времени занимает?
Нужно ли за них платить отдельно?
Нам из аэропорта только такси светит?
Где покупать билеты и как оплачивать?
Как выйти на нужной мне остановке?
Как часто до Кирении ходят автобусы?
А свой личный опыт не появился?
Франшиза у вас в договоре была?
Может дешевле трансфер из отеля заказать?
А по моему вопросу что посоветуете?
Просто на улице машину реально поставить?
Как добраться от Пафоса до Никосии?
Не будет ли проблем в Болгарии?
Я ж об этом его просил?
Но может я чего-то не учитываю?
Вы это на себе лично проверили?
Нас пустят в страну в Ларнаке?
Или я чего-то не так понимаю?
90 дней от какого момента дадут?
Клеят какую-то визу или просто штамп?
Сколько времени уходит на всю процедуру?
Кто может рассказать об этом подробнее?
Как в этой части состояние дорог?
Подскажите, кто сталкивался с прецедентами?
У кого была та же проблема?
Как оттуда дальше добраться до слонов?
Для чего вам был необходим гид?
Или может Сиам не так страшен?
В аквапарках есть камеры хранения вещей?
Сколько длится стоянка корабля на пристани?
Поделитесь ссылочкой, пож - та?
Сколько денег и времени это примерно?
Какой из островов действительно стоит посещения?
Может кто-нибудь просто фотку прайса выставит?
Прайс экскурсий есть у кого-то?
Если стоит то какой лучше кораблик?
Присылают какое то подтверждение или билет?
И вообще реально за один день?
Сколько билет на взрослого фаранга стоит?
Входит ли это в стоимость билета?
Как Ваш вопрос относится к теме?
Может кто подскажет цену таких покатушек?
Вполне реально заказать ужин у них?
И из какого аэропорта лучше ехать?
А что там на Эрване делать?
Пробовал ли кто-то добираться подобными способами?
Пробовал ли кто-то бронироваться через них?
Правильно ли распланировала перемещения по Бангкоку?
И как вы на организаторов вышли?
Какая опасность живность водится на острове?
Почему я так объединил несколько дней?
А какая погода была в октябре?
И в какой половине месяца летали?
Кстати, а велосипеды сдают приличные?
Вина-то хотите, спрашивают?
А через Лачи не проезжали случайно?
Поеду ли я еще на Кипр?
За что любят пляж Нисси девушки?
Что мне не нравится на Нисси?
Что еще я покупала в Напе?
Видели ли Вы чернозем тех мест?
Видели ли Вы гигантские поля картофеля?
А машину на сколько дней брали?
А где вы были в Протарасе?
Может кто отдыхал интересно и бюджетно?
Где Ваши родители отдыхали на море?
На пляж других отелей пускают посторонних?
Я так понял это пакетный тур?
Скажите, как в мае вода?
Есть ли магазины в пешей доступности?
На счет   скучно не было?
Кто самый не слышал про гладиаторов?
Вы мотоциклы на прокат где брали?
Да, я ещё не говорила?
А в каком месяце вы ездили?
Отдыхали, наверное, в Марлите?
Или можно найти что-то более разумное?
Паспорт же может мне скан прислать?
Подскажите какие подводные камни на СК?
Может, я не там ищу?
А ветер с моря есть холодный?
Хватит ли этого на нормальные продукты?
Договор выдавали на месте по приезду?
Или я как-то не правильно ищу?
А украшения какие есть на Кипре?
Никто не знает про хорошие места?
Немного не понял смысл сего поста?
А вы о каком расписании говорите?
Какое место тогда советуете как базу?
Может, кто-нибудь ещё что-нибудь порекомендует?
Не будет ли трудностей с этим?
Во сколько в среднем обойдётся день жизни?
А зачем Вы в Буджиббу переезжаете?
А есть особенно красивые каменистые пляжи?
А жилье-то где взяли?
Вы же у частника что-то сняли?
Какие дайвинг-центры посоветуете, какие сайты?
Можно ли его обналичить за рубежом?
Кстати, у кого машину арендуете?
Похоже на то что вы искали?
Как с Мальты до Сицилии добраться?
А чего там отведать вкусного можно?
У каких авиакомпаний можно поймать акции?
Уже есть информация на этот счет?
Скажите, вам просто вопросы позадавать?
А где такую карту можно приобрести?
А как долго они карту делают?
А оплачивать все таки один раз?
По вашей логике будут разницу возвращать?
Вы где на Мальте живете сейчас?
Как понять сумму блока на карте?
Как этого блока избежать или минимизировать?
Может Тунис - Алжир - Ливия?
Какие варианты есть поездки на Комино?
Или лучше не тянуть с этим?
А почему прокатчик может не пустить?
Есть ли эффект от такого обучения?
Что бы я сделал сам сейчас?
Легко ли найти причал в порту?
Что они тогда "видят"?
Куда ж пойти, куда податься?
Где отметить день рождения в Паттае?
Есть где такой сервис на Патонге?
Вы на самолете до севера летели?
Продадут ли нам места в лодках?
Во сколько старт, когда открывают плотину?
И кому какие экскурсии больше всего понравились?
Где начинается такая экскурсия?
Подскажите, где лучше заказывать экскурсии?
Интересно, с какой точки снимали?
Как внести изменения в бронь НОКЭЙР?
Это где вы такие цены нашли?
Был ли у кого-то подобный опыт?
А у какой компании бронировали билеты?
Разве есть дешевле на данный момент?
Могут ли возникнуть какие либо проблемы?
Бангкок - Пукет рано еще бронировать?
У кого-нибудь есть опыт полетов индусами?
У них расписание что ли поменялось?
Не понимаю, с чем сталкивались?
Стоит ли еще на нее надеятся?
Имеет смысл ждать еще или брать?
А в багаже его можно провезти?
Или повербанк за устройство не считается?
Какже я там буду без него?
Зачем Вы пишете в чужом отчете?
Стоит ли туда ехать с детками?
Есть ли хотя бы спуски в воду?
Наверное, там одни русские были?
А по выходным чем вы занимались?
Не будем мы там белыми воронами?
Никто не знает как называется точно?
Не подскажете где можно снять комнату?
На Гозо и в Мдине понравилось?
Вы ко всему так серьёзно относитесь?
Что скажете по поводу этих мест?
А вы ищите комнату или квартиру?
Какие дополнительные платежи есть при аренде?
Скажите, сейчас фото вам видно?
Там есть хоть, куда отойти?
Скажите как сейчас там с безопасностью?
Это полноценный паром - машины берет?
Как эта перепродажа отразится на пассажирах?
А почему вариант с палаткой отпал?
В Бергене где можно купить ноки?
Есть ли нечто подобное на озерах?
Или подскажите, какой это фьорд?
Или я что-то не так понимаю?
Что лучше брать Визу или Мастеркард?
Хотите открыть карту в норвежских кронах?
Какие документы необходимо иметь на автомобиль?
Стоит ли тратить на нее время?
А что есть "оригинал"?
Какие цены Вы имеете в виду?
Вы планируете колой - бедрышками питаться?
Боятся паразитов или же экономический интерес?
А Вы уже в Норвегию перебрались?
Спрашиваем у приемщика - типа ваши?
Или они бывают не каждый день?
Там есть наплывы для цепляния бедрами?
О чём нельзя забывать ВО ВРЕМЯ того?
Где ещё увидеть можно что-то подобное?
Возможно у Вас есть другие варианты?
Кто-нибудь был там в 2008 году?
По географии что в школе было?
Сколько стоит брать с собой наличности?
Может быть, есть какие-то нюансы?
Долго занимает туда - обратно прокатиться?
А надолго они всё это запустили?
Проверяют ли на финской границе продукты?
Или лучше загрузить обратно в машину?
Или он еще будет покрыт снегом?
А вы машину по месту арендуете?
Есть сайтик с веломаршрутами вокруг Флома?
Или я опять в чём-то ошибаюсь?
Может Вы сможете обменяться своим опытом?
Или въезжать на наземных видах транспорта?
Или с этим есть какие-то сложности?
Не сложно там рулить по горам?
А что, только сияние интересует?
Или мне лучше все-таки не пытаться?
Вы точно не путаете с Кристиансундом?
Вы точно там по меткам шли?
Они не улетают в тёплые страны?
Световой день какой продолжительности в ноябре?
Пытаемся решить вопрос, куда ехать?
Что может быть написано на упаковке?
А я что, рекламировал заменители?
Они зимой вообще реагируют на запросы?
То есть стоит больше задача просто проехать?
А не было мысли развернуть маршрут?
Сколько, примерно в день получалось?
Можно ли её использовать вне кемпингов?
Чем треки с разных сторон отличаются?
Какой порекомендуете, как по сложности?
Или лучше на карту нанести все-таки?
Вы с гидом на Троллтунга собираетесь?
Или добавить день в самом Осло?
Ну так может пора вернуть долги?
Или что он имел в виду?
А перед Кафедрой где лучше заночевать?
Как лучше вернуться обратно в Берген?
Как правильно заправляться бензином в Норвегии?
Кто-нибудь ночевал в доме возле Языка?
Возможно какие-то интересные нераскрученные места есть?
То есть по дороге Ауршьовеген туда едете?
Где Вы свою машину парковали там?
Стоит его посетить, как думаете?
Два парома за день не много?
А какой у вас был маршрут?
И как практичнее всего объехать Осло?
Вопрос - как это лучше сделать?
Возможно что-то ещё посоветуете, пожалуйста?
Где лучше остановиться на дикую ночевку?
Или вы принципиально хотите диких ночевок?
Есть ли доступные треки с пляжа?
Кто-то из форумчан по ней ездил?
Может кинете ссылку на этот отчет?
Успеем ли все за один день?
Ну или использовать преимущество наличия авто?
Вы имеете в виду исток Мардалфоссена?
Действительно ли эти впечатления стоят того?
Что можно посмотреть по дороге ещё?
Как вы хотите отдыхать в Гейрангере?
Сколько вы платили за аренду катера?
Что вы будете делать этот день?
Вы вообще в какую страну едете?
Не брать паром Гадванген - Каупангер?
А хорошие горки где можно найти?
Вы первый раз едете в Норвегию?
То есть фьорды вообще в пролёте получаются?
А в Воссе вы как окажитесь?
А может быть Бунес или Хорсейд?
Как тогда лучше построить конец путешествия?
Может есть какие то другие предложения?
А им-то какое дело?
Но почему наш опыт не совпадает?
Никто не заезжал в эти края?
Наверно стоит искать ночлег где-то раньше?
Стейнсдалсфоссен, Ворингфоссен и Къясен игнорируете?
Или надо использовать какие-то другие карты?
По расположению - где лучше посмотреть?
Можете, пожалуйста, что-то посоветовать?
Что еще можно добавить к маршруту?
Или что-то лучше перенести на первый?
Стоит ли уходить на дорогу 255?
Нельзя ли проехаться там на машине?
Что обязательно стоит посмотреть в Бергене?
Прейкестолен будет доступен в начале мая?
Чем первый день от второго отличается?
А как найти эту смотровую площадку?
Как закрытая дорога обозначается на местности?
А на Сволвергейте вы прыгать собираетесь?
Или вообще в сторону августа смотреть?
Где вы брали всю достоверную информацию?
А где вы собираетесь им обогреваться?
Вы на карту-то смотрели?
Вы ещё и заночевать там планируете?
А ехать через Турку - Стокгольм?
Разделять на 2 совершенно разные поездки?
Где можно узнать про это подробнее?
Можно ли уложиться в 11 дней?
И что по дороге посоветуете посмотреть?
Вы продолжаете рассматривать ваш первоначальный маршрут?
Вы там вроде о Тролльстигене мечтали?
А свернуть от гугловского маршрута никак?
Вы насчет формата ночевок что думаете?
А какой из соседних кемпингов порекомендуете?
Похоже, ночевать в городах собираетесь?
На проколы шин КАСКО разве действует?
Как рекомендуете поступить в этом случае?
Могут ли быть последствия за неуплату?
Или их можно купить в кассе?
Я предполагаю через интернет покупать дешевле?
Сколько стоит и где лучше брать?
Почему все ищут прокат в Европе?
Кто пользовался шаттлом внутри аэропорта Гардермоен?
Кто знает как обойти это недоразумение?
А погранконтроля на прилёте не будет?
Извините, разрешите позанудствовать своими вопросами?
Или я что-то не так поняла?
Но вот как через финнов ехать?
А вы летели Турками через Ататюрк?
Часто ли задерживаются рейсы из Бкк?
Бывают ли чартеры в это время?
Прошу вашего совета, что делать?
Они там издеваются, что ли?
А где продают билеты на трансфер?
Или я просто не нашел как?
А что пишет при вводе кода?
Никто ещё не летал этой авиакомпанией?
Ребята, подскажите, что делать?
Может нам не стоит пока переживать?
Или уже искать себе билеты обратные?
Смысл им раздавать билеты за бесценок?
У кого нибудь получается купить билеты?
И как понять без смены терминала?
Об этом нужно сообщить на регистрации?
Снимут бабло при вылете из БКК?
Я только чуть-чуть добавлю, можно?
А где вы такие билеты брали?
Могут ли Тайцы к этому придраться?
А вот как их сейчас вернуть?
Или что я не так делаю?
У них же ближнемагистральные самолётики были?
Почему бы не продать по минимуму?
И откуда мог взяться резервный борт?
Часто ли на погранконтроле проверяют билеты?
Никто не находил адекватных цен больше?
Не посоветуйте где найти расписание автобусов?
Норвежская таможенная служба занимается паспортным контролем?
Если уж врать, так последовательно?
Говорить про друзей или делать брони?
Кто-то может Вам ответить за посольство?
Расскажите, нашли ли свои документы?
Еще подскажите, чем прошение аргументируете?
Я правильно понимаю механизм его действия?
Я должна поставить там 3 подписи?
Как лучше поступить в этой ситуации?
Ты подавал документы на норвежскую мультивизу?
Каким образом оригиналы доставляются ко мне?
Сколько дней занимает по времени оформление?
Или теперь придется ему жестко следовать?
А как это противоречит моим словам?
Куда идти?
Что делать - то?
Как мне быть в этом случае?
Или обязательно чтобы была дебетовая карта?
Или могут завернуть по какой-нибудь причине?
Никак не решу, как нравится?
Где брали дрова для этого чуда?
Кстати, а фото то будет?
Вдруг и правда, визуализация работает?
А потом знаете, что сделал?
Я вас призывал не слушать экономов?
Начало исполнения?
Вы не читали до того Форум?
А какие-нибудь документы проверяют при этом?
А на севере Норвегии вы были?
Там есть кемпинг, чтобы заселиться?
Подскажи как бронировали разовую рыбалку?
Или так высоко не нужно подниматься?
А Вы в каком месяце ездили?
А визы всех стран надо ставить?
Много ли места занимает в багажнике?
А что можно увидеть в Мурманске?
Или все таки нужно брать палатку?
На матрас можно же ее стелить?
Как она себя вела на дороге?
Как финские погранцы на них отреагировали?
А мы всегда при входе кланяемся?
А где вы собираетесь их смотреть?
А что значит "особый"?
Не понятно, что там смотреть?
Это Вы действительно в мае ездили?
Еще раз вернулись бы в Норвегию?
Есть ли по пути источники воды?
Почему Вас так интересует количество трейлеров?
Вы ведь имеете ввиду жилой прицеп?
Или и усталость тоже была значительной?
Или я что-то не так усмотрел?
Вдруг новичок, планирующий маршрут испугается?
Вдруг эти тоже не любят фотографироваться?
Как вам вообще понравилась долина Опо?
А что думаете по второй точке?
Судя по фотографиям, найдем место?
Ему приходилось управлять машиной за границей?
И что вы вообще хотите увидеть?
А что интересного еще может быть?
Вызывает недоумение и улыбку, да?
А термосом вы совсем не пользовались?
Удачное время выбрали, не находите?
За один раз не сядет же?
А что теперь стало с Окой?
На север поедете в следующий раз?
Кстати, Вы не забыли Далсниббу?
А рыбу-то куда дели?
Сами знаем, только где он?
И о каких подарках пойдет речь?
Пожалела ли, что пошла туда?
А сколько детям тогда лет было?
Оно будет или Бессегеном заканчивается отчет?
Там есть какое-нибудь место для парковки?
Как она там прижилась?
Наверное, что-то интересное там кроется?
Кстати, ты ходила на Кафедру?
А как вносится оплата за проезд?
Ну а вино хоть хорошее было?
Не о ней ли мы мечтали?
Или можно как-то купить за рубли?
Или я смогу нормально им воспользоваться?
За какой срок закончатся билеты промо?
Подскажите, кто-нибудь летал этой авиакомпанией?
Могут возникнуть проблемы при досмотре багажа?
При наличии мест отказать не должны?
Это правило именно внутри фирмы такое?
Где вы прочитали про 3 часа?
Может свежие впечатления у кого-то есть?
Может ли кто-нибудь развеить мои сомнения?
По умолчанию вещи до Москвы регистрируют?
В Хошимине никто не получал багаж?
Как вы думаете, цена нормальная?
А как это сделать без паспорта?
Как нам это сделать без паспортов?
Есть ли где перекусить в аэропорту?
В стоимость билета входит ли багаж?
Может стоит коды получить в банкомате?
Подскажите, кто так уже летел?
Или как можно добраться из Бангкока?
Может лучше своим ходом до Москвы?
Стоит ли арендовать автомобиль в Таиланде?
Тяжело ли перестроиться на левостороннее движение?
Есть ли особенности ПДД в Таиланде?
Что нужно иметь при получении автомобиля?
Как долго возвращается депозит на карту?
Что делать при ДТП в Тайланде?
Можно ли успеть на этот рейс?
Оттуда меня и отведут к автобусу?
Надеюсь, в следующие дни распогодилось?
А какие-то требования по подготовке есть?
Знаете как выглядит счастье взрослого человека?
А как Вы оказались в самолете?
А фотографии его авторских работ имеются?
А без штатива удастся снять сияние?
А что же не выбрали Нигардсбрин?
Как ты готовишь фотографии к печати?
Парк Оуланка не было планов посетить?
Теперь вас можно называть иностранным мужчиной?
А как Ваш перенес этот трек?
Может быть там что-то супер красивое?
А чего еще можно было ожидать?
А бывает "не сезон"?
Что будет делать в таком случае?
А в какое время вы ездили?
Кто ему потом мешает уехать ночью?
А что там в январе делать?
Как у нас родилась идея поездки?
Интересно, что происходит после 18.0?
В этом озере действительно ловят рыбу?
Может, тогда лучше не стоит?
Как же было на этот раз?
Интересно, во сколько же они вышли?
А сколько же там было градусов?
Сколько, говорите, они весят?
Здорово я вас разыграл, правда?
Где же находится это замечательное место?
Миграции быков как-то отслеживаются в заповеднике?
А на сам Свартисен не ходили?
Может, какие-то работы там ведутся?
Подскажите, а каким фотооборудованием пользуетесь?
Это вы-то не сможете?
У вас холодильник в машине был?
Может как раз там сидели норвежцы?
Интересно, в этом году заехал?
Ну да что теперь тут сделаешь?
И зачем я только это сделал?
Ну а с рыбой что делали?
Ну как можно упускать такой шанс?
Скупой платит дважды, скажете вы?
Может, ссылку в личку сбросите?
Что же ожидать на крайнем севере?
Когда-нибудь еще планируете вернуться в Норвегию?
Солнце там уже вставало над горизонтом?
И в каком номере вы жили?
И почему я об этом забыла?
А что больше понравилось из увиденного?
Татьяна, ну почему не доехала?
Как близко вы к ним подплывали?
Не совсем понял, как так?
Или вы ни одной не видели?
Других лыжников - горников не видели?
Знаете, что это?
Рассказали бы, как получилось путешествие?
Что необходимо посетить за это время?
Так что означает черный маршрут на карте?
А она ещё есть, пещера?
Останавливались в домиках или в палатке?
Или есть какие-нибудь еще хорошие ссылки?
Возможно ли заселиться без раннего бронирования?
Подскажите, как вы его бронировали?
Берется ли комиссия за обмен суммы?
А до того ее не было?
А если предполагается проживание в отелях?
Или так тоже никто не делает?
Действительно, из России сосиски везете?
Может Вы там предварительно что-либо заказали?
Вы пользовались таким ножом какое-то время?
Было вечером ощущение удачно проведенного дня?
Есть ли какие-нибудь приличные рестораны самообслуживания?
Неужели никогда про поисковики не слыхали?
На чешской границе меня не отправят?
В Чехию пустят без брони отеля?
Как будет уместней в моей ситуации?
Как организовать тур по югу польши?
А что происходит после 30 дней?
И есть ли комиссия в банкоматах?
Вы как владеющий ситуацией как поступаете?
Поменять в Москве рубли на злоты?
Неужели никто с лекарствами не ездил?
Может, кто знает этот памятник?
Но вот как это сделать правильно?
Три волоска - много или мало?
И 5 дней что будете делать?
Куда там поехать можно с ребенком?
Почему в Польшу советуют не ехать?
И паром будет работать в воскресенье?
Как лучше добираться до южного вокзала?
Куда перенесли Южный автобусный терминал Бангкока?
А автобус из аэропорта как идет?
Ну как тут мозгам не задымиться?
Солько примерно стоит такси до порта?
Нужно ли заморачиваться с бронированием заранее?
Кормят в автобусе или где-то останавливаются?
Курить в туалете автобуса, можно?
И если есть то сколько стоят?
И каковы штрафы, кто знает?
Интересно, на Пхукете есть газозаправочная?
Кстати, Вы когда там были?
И сколько это удовольствие может стоить?
Или я неправильно понимаю местонахождение автопарома?
Или они не из аэропорта приехали?
Пробок прям точно не бывает обратно?
Ходит ли он в конце июня?
На пирсе Лаем Нгоп есть парковка?
Сколько это добавит к стоимости билета?
Может, подскажете, где брали?
Имеет смысл обращать на это внимание?
Где вы таких хилых задротов находите?
А кто недавно ездил на такси?
А зачем вы так купили трансфер?
Теперь не знаю, что думать?
Вы же хотели на общественном транспорте?
Соглашаться или на месте дешевле найду?
Можно ли найти контору без залогов?
Или еще кто-то предлагает без франшизы?
Можно с такими ездить на Пхукете?
Или как вообще можно еще добраться?
И как лучше добраться?
Или же проще взять паблик такси?
В аэропорту Пхукета есть такие агенства?
Получилось у Вас сторговаться до 3500?
Внутренние вылеты осуществляются со второго этажа?
А где Вы нашли дешевое такси?
Может там ночной рынок есть какой-нибудь?
Может я просто избалован нормальной кухней?
Каким образом продают именно местные билеты?
Может кто-то захочет с нами объединиться?
А я разве рекомендую идти пешком?
Кто что думает на этот счет?
Что можно посмотреть в окрестностях Вроцлава?
Визу оформляли заранее или в Калининграде?
Я так понимаю на общественном транспорте?
Нужно ли регистрироваться на второе плечо?
Не очень понятно что вы хотите?
Что порекомендуете посмотреть и куда съездить?
Может Вы позже еще будете ехать?
Может пересмотреть Шламинг, на Земмеринг?
Как лучше добраться им из Москвы?
Что можете об этих городах сказать?
А какие-нибудь музеи интересные можете посоветовать?
Как купить такие билеты для иностранца?
Разницу во времени не забываем считать?
Хотим купить немного колбаски или отберут?
Как лучше совершить это удивительное путешествие?
Как сейчас обстоят дела с транспортом?
Или лучше заказать за 2 недели?
А две границы вас не пугали?
И вообще покупал ли кто онлайн?
Не хотелось бы границу пешком переходить?
Кто ездил в Европу на поезде?
Кстати, а какую программу пользуйте?
А можно ли ехать через Эльблонг?
Какие места в автобусе лучше бронировать?
Может там автобусы или маршрутки ходят?
В какую сумму это может выйти?
Так дешевле выходит, надо полагать?
Может у кого есть полезная ссылка?
Есть ли какой-то регулярный общественный транспорт?
А билеты на автобус как покупать?
И с какой периодичностью ходит транспорт?
Исходя из этого, что посоветуете?
Есть ли там что делать зимой?
Но возможно есть еще другие опции?
А как вы собираетесь учитывать форс-мажор?
В каком месте это лучше сделать?
Волнует еще, насколько интересен Эльблонг?
Вам жалко заплатить евро за проезд?
Подскажите, какой маршрут более оптимальней?
Как двигаться дальше до Калининграда вечером?
Подскажите, как это можно сделать?
Что до него ездит из Минска?
А что, бюджетники не летают?
Сенатор, на каком сайте смотрим?
Спать там можно или только сидеть?
Есть ли прямое, беспересадочное сообщение?
А самому без экскурсии пройти можно?
А сколько им ещё осталось достроить?
А возвращаться назад тоже из Праги?
А с каких пор есть поезд?
На территиории страны их проверяют вообще?
Какие есть мысли по этому поводу?
А есть спецы по дорогам Словакии?
Подскажите, это в принципе возможно?
Пятилетний польский шенген - как получить?
Вообще, каков шанс получить отказ?
Сколько в итоге вы ждали визу?
Или она может быть готова раньше?
Может был у кого аналогичный опыт?
Но как же быть с бронью?
Или видел, как другие пытались?
Какие еще это могут быть документы?
Нужно ли как-то подтверждать факт родства?
А если отель не требует оплаты?
А в консульстве врать можно значит?
Так на основании чего могут выносить мозг?
Может есть у кого-то подобный опыт?
Может кто-нибудь уже ездил этим маршрутом?
Или перерыв должен быть в полгода?
Или вы имели ввиду что-то другое?
А разве транзитные визы не отменили?
Латвия в шенген уже не входит?
Может кто-то уже так делал визу?
Что сказали ребята из визового центра?
Собственно, что еще может требоваться?
А что, сильно мучают расспросами?
А погранцы чего молча все сделали?
Были ли какие-то отметки в визе?
Есть ли шанс попасть в Европу?
На сайте консульства посмотреть не пытались?
Распечатывать анкету с двух сторон листа?
Заполнять анкету с таким же адресом?
Как сейчас обстоят дела с этим?
А можно как-то без этого обойтись?
Как венгры относятся к туристическим мультикам?
Может у кого-то была подобная ситуация?
Какие ужасы могут быть при вылете?
Могут быть какие-нибудь вопросы на границе?
Есть шанс получить такую визу безработным?
Что значит "не дадут"?
Кто-нибудь получил на 5 лет мульти?
Имеет смысл просить на 5 лет?
Нужно ли оформлять шенгенскую транзитную визу?
Может действительно целебный пещерный воздух подействовал?
Замечали ли вы рыбаков на озерах?
Чем Вам Закопанский автовокзал не угодил?
Вы имеете в виду карту подьемников?
По деньгам сколько вышло за квартиру?
Газовые фонари во Вроцлаве еще остались?
Надеюсь, это не окончание отчета?
А в какой стране это произошло?
Как Вам понравилось выступление военного ансамбля?
Не порадуете ссылкой на соответствующий ресурс?
А куда и откуда планируете ехать?
Какой расход получился за весь пробег?
Чем еще можно заняться в Познани?
А как же туда туристы ездят?
Вы считаете, что это правильно?
Почему немцы пошли более трудным путем?
Его расстреляли, а потом сожгли?
Сколько по времени заняла такая прогулка?
Въехать в Польшу, минуя Литву?
Что включает джентльменский набор достопримечательностей Кракова?
В Белград едешь, на футбол?
Как великолепно обслуживали в египетском отеле?
А такой рейс был у ВА?
Неужели и это Вам надо разжевывать?
Получается вылет не из международного аэропорта?
Сколько стоит и сколько по времени?
И как лучше и дешевле добраться?
Сколько стоит сейчас проезд до аэропорта?
А где вы там детей увидели?
Где находятся ювелирные фабрики в Тайланде?
Но где искать место их проведения?
Подскажите, насколько примерно я попал?
Есть ли прокат квадроциклов на Чанге?
Есть ли машины может в прокат?
Может есть сайт с расписание автобусов?
Нормально ли обстоят дела со стыковками?
Кто-нибудь ездил на автобусе между аэропортами?
Сколько реально по времени дорога занимает?
Есть ли шанс в пробку попасть?
Во сколько автобусы начинают ходить и откуда?
Вы "вашу" лично проверяли?
А лекция будет на каком языке?
Изменилось ли расписание за 4 года?
Должны ли успеть на этот рейс?
А сколько времени вся поездка занимает?
Автобусы не ходят, только миниавтобусы?
И сколько примерно будет стоить такси?
А болел-то за кого?
Вы слышали что-нибудь про этот город?
Или все под одеялом одежку скидывают?
Где и как это все сделать?
И что оставляется в качестве залога?
Есть ли вариант попроще?
И кто там катался на НГ?
И что - таки теперь делать?
Как это делается и сколько стоит?
А то может проще билет другой нарисовать?
А если факс все- таки не пришлют?
Где в Варшаве встречают новый год?
Спасибо, на заправках карты прижимают?
Подскажите, где лучше это сделать?
Я так понимаю, будет продолжение?
А во сколько обошелся перевод с нотариусом?
Извечный вопрос - что выбрать?
Он будет работать в Португальских сетях?
Где в Порту можно купить СИМку?
Может если только какая-то Азия дешевле?
А как добраться до этого города?
В какой месяц года лучше всего поехать?
Часто ли в связи с этим задерживают рейсы?
А если дождь на три дня?
Есть ли на Сао Мигель кэмпинги?
Как из центра добраться до фуникулёра?
Хватит мне времени на всё это?
А может быть Вам океанариум нужен?
То есть вас интересует тот же вопрос?
А вот эти фонтаны где находятся?
Кто-нибудь ожидал внутри ночью своего рейса?
Аэропорт на ночь случайно не закрывается?
Может это была вот эта дорога?
А обязательно ли заказывать карту заранее?
Есть ли камеры хранения в Томаре?
Какие буквы обозначают наличие камеры хранения?
Какую поездку Вы имеете в виду?
А свежие отзывы у кого-нибудь есть?
В связи с этим посоветуйте куда лучше поехать?
А Вы в какой период едете?
Или пару слов по-португальски стоит выучить?
Я найду сама где арендовать машину?
Друзья, никто не учился там?
Есть ли где погулять с коляской?
Или лучше все же на Мадейру полететь?
Реально резервируют на карте 3000 евро?
Вы про нее что-нибудь можете сказать?
Может можете что-то про них сказать?
На машине к воде можно подъехать?
А где вы увидели подобное требование?
А зачем Вы их поголовье считаете?
Может маршрут у вас какой имеется?
А в Лагуше не были случайно?
Что я вкладываю в это понятие?
Есть ли там что-то интересное вокруг?
Бывал ли кто в том месте?
Есть места где хотябы 24 градуса?
И где такое проживание обойдется дешевле?
Может крайнюю ночь провести в Лиссабоне?
В каком местечке лучше всего искать гостиницу?
Есть ли гостиницы со своим пляжем?
И к какому маяку Вы собираетесь?
Все запрещают выезд на север Испании?
А может и 3 дней хватить?
А Вас-то что привлекает?
В каком месте Лиссабона лучше остановиться?
А может в самом Фаро остановиться?
Из Синтры на пляж могу попасть?
Что в окрестностях еще стоит посмотреть?
Ну как можно решить за другого?
А что Вас заинтересовало в Пенише?
А что вы смотрели в Кашкаише?
Пробку в каком месте стоит запланировать?
Может, не того рентакарщика смотрите?
Вы на мыс Рока не поедете?
Может быть на поезде в Лагуш?
А почему вы выбрали такое направление?
Куда отправляться дальше, где ночевать?
Но стоит ли так людей настраивать?
У кого-нибудь есть опыт такой поездки?
Успеем заехать в Эвору по дороге?
Есть ли что-то упущенное в маршруте?
Что ещё можно посмотреть в Порто?
Будет ли желание ещё куда-то рулить?
Хватит ли мне на все времени?
А, ещё и обед предполагается?
И как логично спланировать пеший маршрут?
Есть смысл ехать в парк наций?
Есть ли нечто подобное по Лиссабону?
Не проще ли скачать нужный путеводитель?
Или можно как-то заказать по телефону?
Что из себя представляет аэропорт Лиссабона?
Как же я мог его пропустить?
Вы ж города днём осматривать будете?
Как с этим обстоит в Португалии?
По вопросу трансфера автобусом кто ответит?
Как отсюда завтра добраться до Пхукета?
Как оптимальнее и менее затратно перемещаться?
На какой срок его вам выдали?
А национальные права нового образца прокатывают?
Бумажку выдают или по коду забираешь?
Это целесообразней по деньгам и времени?
Каким транспортом можно добраться до Аонанга?
И как долго добирались до отеля?
Или Вы имеете ввиду ночной переезд?
Сориентируйте, пожалуйста, как действовать?
Может заранее из Москвы можно забронировать?
И можно у них зарегистрироваться онлайн?
Быстрее получается доехать чем на бусах?
Вы брали билет туда - обратно?
Или он идет по другой трассе?
В таком случае как посмотреть расписание?
Поделитесь мнениями, как лучше доехать?
А может есть еще какие варианты?
Есть те кто уже так катался?
И где арендовать каяк на денек?
О чем еще напишем восемь страниц?
А как вы поняли куда идет?
А почему дни в БКК уменьшили?
Сразу вопрос сколько стоит на такси?
Вопрос такой же успею ли я?
Вы скажите, что нужно конкретно?
Имеет ли смысл заказывать заранее билет?
ТС, как у вас дела?
И возвращается в случае благоприятного исхода?
На каком сайте можно забронировать билеты?
Как обстоят дела с общественным транспортом?
Ходят ли в 8 вечера автобусы?
Влезем ли мы в любую машину?
Кто недавно ездил, сколько берут?
И как ловить его около МБК?
За сколько времени выезжать в аэропорт?
Удобно ли добираться из обоих аэропортов?
С Бангкоком не путаете?
А ходит ли какой-нибудь прямой автобус?
Автобус из Ао Нанга откуда ходит?
А как это в плане времени?
А Вы на какие деньги ориентируетесь?
Вы не ночами будете города смотреть?
А Монсеррат и капуцины стоят того?
Имеет ли смысл лететь на Пико?
Тут уже логистику "пробили"?
Сколько времени нужно на посещение мыса?
Или все таки можно обойтись заппингом?
На каком маршруте остановились бы Вы?
Этот день уже просчитан по часам?
На сам Порту Вам времени хватит?
А часто бывают забастовки в Лиссабоне?
Планируете ли "Маленькую Португалию"?
В Томаре хотите посетить только монастырь?
А если его разложить на кусочки?
Много на них надо времени закладывать?
Кто был, стоит ли ехать?
Как бы вы сделали, а?
А какой раздел на сайте выбирали?
Готовы доплатить несколько сотен евро дополнительно?
А чего все на вас накинулись?
Т.е. считаете, лучше поменять места?
А тут Вы уже логистику проработали?
Очень хочется увидеть что-то именно там?
Там действительно не на что посмотреть?
Следует ли что-то заменить на Албуфейро?
Вы будете там "пляжиться"?
Из Батальи в Алкобасу заглядывать думаете?
Что именно Вы хотите там посмотреть?
А в Бусаку осознанно не едете?
Вы каждый раз горы пересекать будете?
Зачем Вы влезаете в чужую тему?
Из природных парков куда стоит поехать?
Наверное, видели карту пеших маршрутов?
Из него получится такой трип устроить?
Когда на июнь будет график забастовок?
Или лучше весь день посвятить Томару?
Насколько проверяют вес и размеры багажа?
Можно ли добавить багаж после заказа?
Как строго взвешивали и измеряли багаж?
Повреждение прокатного авто, кто сталкивался?
Или там представителя может не быть?
А кто сталкивался с поздним прилетом?
Или вы только на английском хотите?
А во сколько начинается Ваш первый день?
Или только такси брать в аэропорту?
У вас были проблемы на серпантинах?
Скажите, в горку она поедет?
А где вы ночевали в Лиссабоне?
Кто-нибудь может рассказать про ночные автобусы?
А где об этом можно почитать?
А сколько стоит обед с доставкой?
Автовокзал будет один и тот же?
Может акции бывают в определенное время?
Во сколько же вы в Синтру приехали?
Ходят ли там поезда или автобусы?
Может быть лучше по железной дороге?
Или чемодан придется на себе таскать?
ВЫ ездили городскими автобусами в аэропорт?
Или писали про 15000 прямой рейс?
У кого был такой опыт?
Двери в вагоны открывать не будут?
А может билеты не будут проверять?
А на каком сайте вы смотрите?
Или Вы как-то иначе это видели?
Вы собираетесь по туристической визе жить?
Куда быстрее можно добраться без пробок?
Есть ли что-то похожее в Лиссабоне?
А какой класс был у машины?
И как потом до аэропорта добраться?
А вообще в Фару кто-нибудь останавливался?
Вы что-то спрашиваете по пункту 3?
Так в итоге как вы поехали?
Что значит лучше в вашем понимании?
Там вообще есть что посмотреть то?
Кстати в Альбуфейре где решили заселиться?
При прохождении границы вопросов не возникнет?
Уже пора писать письма в ВЦ?
Когда вы подаете документы в посольство?
Португалия вообще не признает курьерской доставки?
Вы уже пришли к какому-то решению?
Кстати кто-нибудь из вышенаписавших уже съездил?
Разве в Питере есть визовый центр?
Здравствуйте, кто -то сталкивался с таким?
Не верю Можете скан документа выложить?
Это у них всегда так было?
С чем это должно быть связано?
Как решить эту проблему?
Может, вы запаролили ваш альбом?
Хочу ли я пройти еще Камино?
А почему вы выбрали центральный маршрут?
Не было желания начать с прибрежного?
Или в самой Синтре планируете остановиться?
Ну кого не заманит такая перспектива?
Сколько в среднем на человека выходит?
СтОит ли эта прогулочка всех усилий?
Вы к 14 приехали китов смотреть?
Как можно было не заметить указатель?
Может вы знаете что-то об этом?
Может, лучше вообще не есть?
Как показал себя в полевых условиях?
Как турист может идти без карт?
Ну что же, поедем смотреть?
Так какая вас сухая информация интересует?
Куда делся ваш очерк о леваде?
А как же спрашиваю, я?
Что вы можете о ней сказать?
Как же я осматривать вулканы буду?
Интересно, о чем родители думали?
Вы все-таки съездили, я надеюсь?
Может там ещё что-нибудь местное летает?
И откуда они отходят?
Сколько в среднем стоит дегустация портвейна?
Вы с какой скоростью ходите обычно?
То-то еще будет дальше, да?
Почему бы на нее не сходить?
До отеля нашего сколько денег возьмешь?
Какая примерно сумма за них вышла?
А можно узнать, насколько далеко?
Есть ли актуальная информация по теме?
На натоне нужно брать билет заранее?
Вообще во сколько начинают утром ходить паромы?
Кто же кроме Вас это решит?
А вот как станция метро называется?
Каким такси лучше воспользоваться в аэропорту?
А там на автобусе можно ездить?
Может на автобусе или минибасе уехать?
Прямо из аэропорта можно это сделать?
Как ныне обстоит дело с расписанием?
Сколько сейчас стоит трансфер на Чанг?
Работают вроде до 21?
Что нужно и где это делается?
Вы сами верите своему приятелю?
На какой срок предоставляется данная виза?
Надо ли этому ребенку оформлять визу?
А если оформлять визу в Москве?
Что за даты стоят на визе?
Нужно ли заполнять анкету на ребенка?
Получал кто-нибудь Тайскую визу во Вьетнаме?
Подскажите, каковы же все-таки правила?
Что я знала о Мадейре раньше?
Может, ее в музее показывают?
И ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ?
А в какое время вы были?
А есть ли туристы в Ольхао?
Из чего же они шапки вяжут?
Максимальный запас денег на день какой?
В какой обуви шла Ваша супруга?
Что может быть круче раскуроченного вулкана?
А вам это ничего не напоминает?
На каких сайтах ты все это отыскиваешь?
А у вас была полная страховка?
И думаешь, что меня заставило?
Я писала, что дорога красивая?
А зачем тогда ворота оставили открытыми?
Может это и не человек вообще?
Не подскажете, где делали визу?
Что можно сказать о мысе Рока?
В других местах тоже рубли принимают?
Какую сумму можно провести без деклараций?
Вы что первый раз заграницу едите?
А про Фрамуру можете что-то сказать?
Кто видел, жил, сталкивался?
А бронируют ли на карте деньги?
А как формулируется отказ от чаевых?
Я, кажется, не прав?
Есть вероятность найти более дешевый вариант?
А затем отменить свое старое бронирование?
А чисто технически как идет процесс?
Вы хотите на пароме машину везти?
Или имеются ввиду еще какие-нибудь документы?
Лететь на самолете беременной - опасно?
Не тяжело ли будет во время перелета?
Кто-нибудь летал на таком маленьком сроке?
Может, наоборот, все раскупили?
А этот тариф можно покупать иностранцам?
Или вы слышали от кого то?
По такой схеме все хорошо пройдет?
Или что Вы имели в виду?
Насколько рабочим является такой вариант зимовки?
Мне с такой зарплатой дадут визу?
Справку можно подать на русском языке?
Зачем искать приключения на ровном месте?
Как грамотно поступить в данном случае?
Что можно сделать в этом случае?
А что будет осенью - зимой?
А студенческие каким образом можно получить?
А выезд в третью страну прокатит?
Интересно, вы какой авиакомпанией летели?
Ссылку вам дать или сами найдёте?
Скажите, стоит пытаться или нет?
Как получить визу в нашем городе?
Как получить ре - ентри пермит?
Есть ли ссылки на официальные источники?
Это те вредные тетки так сказали?
Какие документы нужно у них запросить?
Как долго мне придется ждать визу?
На ней будет указан предъявленный адрес?
А может быть даже и онлайн?
Как это все на практике происходит?
Или нужно делать только на материке?
Спрашивают ли выписку с банковского счета?
А бордер ран разве не запретили?
Не изменилась ли цена на неё?
Может быть билеты обратные из Тайланда?
А что не хотите ехать лично?
Ты нашел ответ на свой вопрос?
А вдруг он именно сегодня покатится?
Рассосались с исторических объектов родного города?
Ну что там делать в темноте?
Где можно встретить такси, автомобиль?
Стаканчики в каждом Портвейновом доме продают?
Есть ли там перевалы и серпантины?
Что бы это было?
А сколько вышло в абсолютных величинах?
Что прикажете делать в такой ситуации?
Какой из них Вы имели ввиду?
Какая была температура воды в океане?
Что Вы имеете ввиду под инфраструктурой?
Только вот зачем, не понимаю?
А куда Вы посоветуете лучше лететь?
И какое есть сообщение между островами?
А Вы были раньше на Мадейре?
Насколько важно жить в центре Порто?
Как считаете, по расположению нормально?
Не будет дубак в остальных комнатах?
Где остановиться на Азорах?
Есть ли вакансии для русских людей?
Насколько поможет знание английского на островах?
И где посоветуйте остановиться на ривьере?
Кто-нибудь может что-нибудь рассказать про Сесимбру?
Чем обусловлено желание остановиться вне Лиссабона?
Договор хоть есть у вас какой?
Действительно, в центре не найти?
А как Вы бронировали этот отель?
А про кофе ничего не подскажете?
Кто-то может поделиться местами и явками?
И сколько примерно они могут стоить?
Скажите, насколько адекватна указанная цена?
Хотим к вам присоединиться, можно?
А багги или сегвей туры устроят?
Есть ли какое-то подтверждение этим слухам?
А где взяли распечатку с банка?
Это лень такая или нежелание помочь?
Или лучше визу для надежности сделать?
Вот этим друзьям паспорт не давали?
Или вторая виза будет уже платной?
Все верно, уточните, пожалуйста?
Может кто-нибудь на машине ездил туда?
Это ведь не должно стать проблемой?
Были ли сложности с подачей заявления?
Сталкивался ли кто-то с подобной ситуацией?
Т.е. им нужно всего лишь купить бил?
Что с этой анкетой делать дальше?
Нужно ли оригинал приглашения передавать тайцу?
Где бы список этих пунктов найти?
Может не о том переходе разговор?
А вы через какой переход ехали?
Есть ли у кого-то подобный опыт?
В данном случае все будет стандартно?
В транзитной стране активируют вторую часть?
Никто подсказать не может что ли?
Или что-то иное имеется в виду?
Объясните, зачем люди ее получают?
Может у кого-то есть больше информации?
Кто недавно был на этом переходе?
Кто делал визу в Гонг Конге?
Я говорю ему, мол чего?
Я верно понимаю смысл этого поля?
А может побродить по средневековым улочкам?
Как дороги, чистят, нет?
Стоит ли мне ехать в Румынию?
С чем сравним пляжный отдых там?
Есть ли надежда на открытие дороги?
А откуда лучше заезжать на трассу?
Через банкомат какого банка снимали подскажите?
Можно ли как-то на транспорте добраться?
Снег уже сходит к этому времени?
Где для этого лучше искать жилье?
Можно ли проехать на обычной машине?
Стоит несколько дней посвятить?
Есть ли какая-то комиссия за обмен?
Работают ли обменники поздно по вечерам?
Что стоит посмотреть в первую очередь?
Как бы его в маршрут втиснуть?
Могут ли быть проблемы на границе?
А где получить визу в Тель-Авив?
Это кто говорит, что проблематично?
Какие основания пустить Вас в страну?
Есть ли в Румынии блошиные рынки?
Вы как планируете в Румынию въехать?
Едете на свой страх и риск?
А через Украину почему не едете?
Существуют ли автоматы для продажи билетов?
Насколько это будет удобно с чемоданами?
Если надо добираться, то как?
В ОБРАТНОМ направлении можно так сделать?
Может там рядом чего еще есть?
А там же вроде подъёмник есть?
Реально нельзя без сложных пересадок добраться?
Отказаться от идеи пробираться через Румынию?
Все же есть возможность улететь из Ясс?
Или наоборот, включить еще что-то?
Разве что обувь румынская вдруг интересной окажется?
Или дороги такой затее не благоприятствуют?
Так, чтобы прочувствовать атмосферу города?
Стоит прокатиться и там и там?
А туалеты есть в таких автобусах?
Сталкивался ли кто-нибудь с такой проблемой?
Можно там задержаться на несколько дней?
А есть ли там поблизости обменник?
С какого перепугу должны быть проблемы?
Может быть речь идет о транзите?
Будут ли последствия для следующих виз?
А если будет двухкратная болгарская виза?
Или в любом супермаркете будут спелые?
Стоит ли менять шило на мыло?
Сопрягается ли это с какими-либо трудностями?
Не возникнут ли проблемы на погранконтроле?
Не будет ли проблем на границах?
Вы как искали, как заказывали?
И зачем кирпич при въезде повесили?
У тебя еще цыган не завалялось?
Что подвигло вас поехать в Деву?
Интересно, они здесь провели ночь?
Или здесь все выглядят так молодо?
Может остаться здесь еще на недельку?
Снимали с карты или в обменниках?
Возможно ли договориться или обменять билеты?
Где понравилось больше всего из увиденных стран?
А как с визами решали вопросы?
А в музеях были в каких-нибудь?
На полчаса точно нет смысла идти?
Есть ли камера хранения в музее?
Или не имеет смысла даже пытаться?
Вроде ж дороги Румынии оплачиваются виньеткой?
О какой архитектуре идет речь конкретно?
Безо всякой возможности объясниться даже по-английски?
Если будут вопросы - как связаться?
Господи, как они сюда попали?
Когда в Румынии считается высокий сезон?
Может тут что то такое есть?
Есть ли альтернативные варианты как добраться?
А такси примерно сколько будет стоить?
Сколько дней лучше закладывать на Боснию?
Как эти офисы выглядят - называются?
А какие советы Вы хотите получить?
Работает ли крепость Смедерево в понедельник?
Оттуда и уходит обратно в Белград?
Не останешься без нее после ночевки?
Насколько безопасно оставлять машину на парковке?
Во сколько обошлось договориться с блюстителями закона?
Почему я так взъелся на Сбер?
Не заблужусь в поисках почтового отделения?
А пляж в Ульцине стоит посетить?
Часто встречаются там мотели или минигостиницы?
А Вы в Букинге хорошо смотрели?
Давайте составим идеальный маршрут по Венгрии?
Есть ли в Мостаре супермаркеты большие?
Или так тоже лучше не делать?
А коло македонцы на свадьбе пляшут?
Как вы бы оценили такую перспективу?
Кто-нибудь был в обсерватории в Кокино?
А что вы решили с билетами?
Вы сколько времени на него потратили?
Кто-нибудь сталкивался с подобным видом обучения?
Следует ли исключить БиГ и Сербию?
Или может лучше ехать через Хорватию?
Что понимается под затором на границе?
А вы тоже в Боснии живете?
А как же прошла та свадьба?
Каковы виды, пускают ли внутрь?
Как бюджетней проехать по этому маршруту?
А где в аэропорту трансфер заказывают?
Вы наверно имеете ввиду в отеле?
Сколько дней выделить на каждый город?
Может взять машину и куда-нибудь съездить?
Наверное имеет смысл через Белград рвануть?
А что через Сараево не хотите?
Анкету нужно заполнять обязательно от руки?
Нужно ли получать для этого визу?
Воспримут ли справку в болгарских левах?
Может точный адрес у кого есть?
Или появились новости, касающиеся всех?
Сталкивался ли кто-нибудь с подобной ситуацией?
Его можно продлить на сколько дней?
В Трате вроде как он есть?
Как долго делать визу через Москву?
Неужели вам дадут двукратку из-за этого?
Они все еще заморачиваются с лишними документами?
Все в порядке, визы получили?
Граница закрывается на ночь или нет?
Вы пробовали получить визу в Маниле?
А кто говорил, что нельзя?
Неужели дома, в аквариумах выращивают?
Это мало и просто не заметили?
Похоже, чемодан с морковками отправляете?
Насколько опасно посылать такие вещи почтой?
А в чемодане сколько можно вывезти?
Сколько можно провезти бухла в РФ?
Как дешевле отправить груз в Россию?
Скажите, как вы разрешили свою?
Если они за базар не отвечают?
Вы отель заказываете или домик снимаете?
От чего зависит запуск этого маршрута?
Как обстоят дела с оплатой карточкой?
А как вы передвигались по Сараево?
Что 20 тыщ на дорогу выделили?
Удалось Вам проехать веломаршрут по Балканам?
Сколько примерно времени предусмотреть на маршрут?
А в какие сроки собираетесь ехать?
А что скажите насчет македонского ренткара?
Где Вы в Дурресе спать собираетесь?
Может кто-то что-то посоветует по сегментам?
Так маршрут-то какой намечаете?
У Вас критерий оптимальности определяется быстротой?
А на чем вы перемещаться планируете?
Что по Вашему мнению можно сократить?
Может по Сербии тоже что подскажете?
Они же вроде не дружат там?
Какие места посоветуете, уважаемые форумчане?
Будут проблемы при передвижении внутри страны?
Надо ли заранее беспокоиться о билетах?
Какие, кстати, будут места?
Кто знает, какое состояние дороги?
А с какого сайта все-таки откликнулись?
Или лучше перемещаться поездами и автобусами?
Может посоветуете еще какие-то интересные места?
И есть какое-то расписание этих кораблей?
Как бы вы построили такой маршрут?
И можно ли там ловить рыбу?
А на что заменить его порекомендуете?
Какой вариант кажется вам более рациональным?
Это какой паром стоит 55 евро?
И сколько он хоть стоит?
Может, оттуда и начать путешествие?
И что стоит посмотреть в Косово?
А тогда, какой город посоветуете?
Сколько это хотя бы примерно может стоить?
Может что-то выкинуть, что-то внести?
Где все остальное у них выращивается?
А расценки при этом какие будут?
А где он будет, песок?
За один день, без ночёвки?
А откуда идут более комфортабельные паромы?
Где можно купить билеты до Скопье?
Как часто ходит транспорт в Сараево?
Не подскажите есть ли ночной поезд?
Как понимать в Салоники не ходит?
Может откликнется, кто недавно ездил?
Ребят, что изменилось по трансферу?
Расписание 72го маршрута где можно посмотреть?
Как лучше спланировать автобусы - поезда?
И такси до центра сколько стоит?
Действует ли в нем упомянутый БусПлус?
И где можно посмотреть действующее расписание?
Может кто уже ездил таким маршрутом?
Сколько будет стоить такси до Охрида?
Можно ли купить денары в Белграде?
Но точно ли этот автобус будет?
Может есть какой-нибудь ещё сторонний извозчик?
Может, какие-то комбинированные способы есть?
А где его расписание можно посмотреть?
Как будет дешевле и как безопаснее?
Водителю автобуса можно заплатить в евро?
Был ли у кого-нибудь похожий опыт?
Есть ли возможность их купить онлайн?
Поедет ли македонское такси через границу?
А маршрутки на Вишеград часто ходят?
Пегас из Омска летает?
А как добраться лучше до Бари?
Когда последняя маршрутка идет из МГ?
Или это воспримется, как реклама?
И что с этим Косово делать?
А может есть какой-то другой маршрут?
Косовары по неоткрытому мульту разрешают въезд?
Ну и как Вы решили проблему?
А у косоваров существует транзитная виза?
Вы в Косово из Сербии въезжали?
На каком сайте можно получить такую?
Какие проблемы могут возникнуть на таможне?
А штамп в паспорт хоть поставили?
И где найти бланк визовой анкеты?
А сейчас тоже без виз пускают?
Посоветуйте где остановиться, чтоб повеселей?
Ничего не изменилось за два года?
Может ли такое приглашение сделать отель?
Или бронь и является своего рода приглашением?
Можем ли мы сами сделать регистрацию?
Работают ли они в это время?
Может кто поделится примером или бланком?
Есть ли она в этих аэропортах?
Вы имеете ввиду, на границе?
Может, дело в шенгенской вашей?
Почему на въезде все было гладко?
А как же быть со страховкой?
Мне нужно оформлять 2 разовый шенген?
Вообще реально ли получить там визу?
Ну вот откуда Вы это взяли?
Есть сайты с инфой по аренде?
А Вы в каком городе живете?
Только не ясно когда Босния утвердит?
А за счет чего живет Косово?
Писавшие здесь этого не видели?
Может мы не те блюда выбрали?
Как уж наши девчонки все выдержали?
Куда то хочется вернуться ещё раз?
А где еще были в Македонии?
Долго там были и где останавливались?
А как с ребенком туда заходить?
Есть ли ограничения по времени посещения?
Вы когда-нибудь видели печку в вагоне?
А жители вообще выходят на улицы?
Как дела обстоят с поиском металлодетекторами?
И знаете, что самое удивительное?
Почему надо было ехать до Требинье?
Могут же и спросить?
Вдруг стрельнет из того самого нагана?
Или всем было наплевать на отчеты?
А где я сегодня буду ночевать?
Блин, где жить - то?
А "Завет" не смотрели?
Интересно, осьмица в марте функционирует?
Цена ски - пасса какая была?
А кафе-рестораны или стритфуд можете порекомендовать?
И как у них это получается?
Я спросил, почему нельзя фотографировать?
В каком порядке лучше двигаться тогда?
А может с Македонии маршрут начать?
Были ли во дворце княгини Любицы?
А о Луковской бане есть информация?
Будем ждать, а что делать?
Каким образом вы пользовались инфраструктурой отелей?
Уважаемый автор, зачем тему забросили?
И на сколько дней вы ездили?
Куда можно съездить, как море?
Зачем вы так назвали свой рассказ?
Как сделать нормально, кто подскажет?
Почему нельзя называть вещи своими именами?
У меня будет неделя, успею?
Сложите два слова и что получится?
Что Вы думаете по этому поводу?
Надо вдоль Дрины на юг ехать?
Есть ли ориентиры какие-нибудь для автомобилистов?
Или это я уже вперед забегаю?
Видите силуэты яхт на фото выше?
Хотите взглянуть на роскошную жизнь поближе?
Что их понесло в Албанию интересно?
Какие города и места там посетили?
Оттуда можно сразу в Подгорицу уехать?
Погода такая шикарная будет до сентября?
Так, что там еще есть?
Почему построили такой своеобразный маршрут движения?
Но какое у Вас сложилось впечатление?
Что я могу сказать о Белграде?
В кассах автовокзала говорят на английском?
Где Вы в Сербии успели побывать?
Какой Серб не любит быстрой езды?
Зачем нужны были все эти разрушения?
Например, каким не хватает подписей?
Как и когда её сожгли сербы?
Может быть, это был знак?
Видно, растащили на сувениры?
Нужно ли продолжить, вообще?
Домашними гостинцами вас угощали при посадке?
Изменился ли город за 34 года?
Может, потому что там тоже сербы?
Или всё - таки Вас уговорили?
А был ли автор в Сербии?
Из чего вы сделали такой вывод?
Попытка изобрести машину времени?
Простите на какие деньги?
Вы видели своими глазами положение дел?
Можете поподробнее пройтись по этому вопросу?
А как сейчас, кто-то знает?
Почему этот бизнес не процветает повсеместно?
Что мешает это сделать местным албанцам?
Как происходит подтверждение с их стороны?
Не поднялись ли цены на жилье?
Какие методы поиска недвижимости можно использовать?
Стоит ли обращается в риэлтерские конторы?
Специально учить язык для покупки дома?
И что значит - 15 градусов?
Где снять апартаменты недалеко от моря?
Кстати, удалось ли Вам поехать?
В каких городах есть достойные магазины?
А как вы определяете качество джинсов?
Есть крупные торговые центры достойные внимания?
Есть ли в Македонии что-то похожее?
О какой из двух стран пишете?
Кто-нибудь что-то знает по этому поводу?
Что еще можно делать в Литве?
И где можно увидеть его расписание?
Можно ли отдельно покупать только массаж?
Есть ли там парковки у отелей?
А в Бенешова термах был кто?
Что есть ещё из Словацкого пива?
Как обстоят дела в 2014м году?
Но в Лученце-то понравилось?
На сколько времени хотите оставить машину?
Как обстоят дела с Словацким раем?
Реально перейти по мосту через Дунай?
Как туда добраться со Старого Смоковца?
Вы имеете в виду Беланскую пещеру?
Или не стоит вообще туда ехать?
Словакия будет конечной точкой Вашего маршрута?
Вы купили снарягу в своей поездке?
Чем можно заняться долгими зимними вечерами?
Есть куда сходить, что-нибудь посмотреть?
Подскажите на каких склонах лучше остановиться?
И может кто знает этот отель?
В деревню на лето приходилось ездить?
Как доехать из Попрада в Катовице?
Пункт сдачи в аэропорту легко найти?
А можете подсказать как это сделать?
А билеты всегда бывают в наличии?
Или хотя бы где увидеть примерную цену?
Билеты можно купить прямо в транспорте?
Получается до речного порта быстрее пешком?
Успеем за 4 часа что-то увидеть?
А как же быть с билетами?
В Автобусах из аэропорта есть пандусы?
Или день недели не имеет значения?
Подскажите, на чем можно добраться?
И можно ли приобрести билеты онлайн?
Насколько часто у них отменяются рейсы?
За 6 лет ничего не изменилось?
Улучшается ли ситуация с парковкой зимой?
Как и на чем оно преодолевается?
А как вы будете переходить границу?
И какие еще есть альтернативные варианты?
Как там в аэропорту проходит проверка?
Может быть, я что-то упускаю?
Брать лучше в обычной международной кассе?
На сколько дней пребывания дали визы?
Как объяснить, что мне надо?
А они сверяют фамилию по документам?
Это надо им отправить номера паспортов?
Какими законодательными актами регулируется подобная процедура?
И какова комиссия будет за перевод?
У кого-нибудь есть опыт таких поездок?
И чем может грозить такая проверка?
Или это консульство тоже не устраивало?
А вокруг замка можно погулять самостоятельно?
А сколько детям лет было примерно?
Тогда почему я выбрал эту вершину?
А вы где в Словакии были?
Вы уже съездили?
Скажем мужу можно одолжить мою камеру?
Вы имеете в виду организованные экскурсии?
Что это за чудо такое было?
Отменили поезда до главного вокзала Братиславы?
Словакам чего жаловаться на этот год?
Что мы знали об этом месте?
Можете кинуть ссылку или местонахождение отеля?
А более точные координаты можно указать?
Что можно сказать о Королевском Дворце?
А Вы отдыхали там в горах?
Что из себя представляет такая процедура?
А на какие даты просить собираетесь?
Вам первый мульт дали на месяц?
Или только в Словакии надо оплачивать?
Зачем ехать за пршутом в Хорватию?
А в Толминском Вы тоже были?
И сразу же спрошу как ехать?
А с каким она была двигателем?
Вы уже купили билеты в Будапешт?
Вы все-таки решили лететь через Любляну?
Есть у кого-нибудь опыт такого перемещения?
Может можно доехать до другого города?
Имел ли кто такой опыт?
Или в консульство отправить опять запрос?
Или отель в управе печать ставил?
Про пещеру еще напишу, ок?
Были ли в июле уже скидки?
В аутлет под Триестом не ездили?
А что оставляется в качестве залога?
Какую модель брали и сколько заплатили?
Интересно, проснулись ли наконец грибы?
А как это выглядит на бутылке?
И насколько выгодным будет курс конвертации?
Выиграете ли Вы что-нибудь в итоге?
А до самого концерта не дотерпели?
Принимает ли на станции киоск евро?
Есть ли в моих действиях нарушение?
Возникает вопрос, куда девать вещи?
Или проще поехать по возможности налегке?
Это не будет считаться за нарушение?
Могу ли я выбрать пункт пропуска?
Брусника стала самой привлекательной?
Или евровый счет был у вас?
То есть купишь лучше в финских магазинах?
Так, считаете, не выгонят?
А часы работы зоопарка не подскажете?
Или там и его можно найти?
Кто что знает по этому поводу?
Сколько по времени заложить на осмотр?
Зеландии к бассейну какого моря относится?
Как одеваться для долгих пеших прогулок?
А вот этот сайт рекомендовали уже?
А в Финляндии планируется что-нибудь подобное?
Чем обозначаются частные территории и парки?
Может кто-то знает что-нибудь более уединенное?
Что значит "неименная" карта?
Вопрос, надо ли заполнять декларацию?
Если да, то где взять?
Что можно посмотреть на этом маршруте?
А правда, что там делать?
Ездил кто к финам на авто?
Может оно того и не стоит?
В общем, имеет ли смысл затея?
Так что ж тогда думать - то?
А какие подводные камни могут быть?
Ценится ли такое образование в Европе?
Что можно посмотреть, чем заняться?
Копенгаген стоит ли тратить целый день?
Может быть, подскажете красивые места?
Как такое название в автомате найти?
В общем, где сесть на поезд?
Не подскажете, права ли я?
Скажите, а как вы расплачивались?
А долететь и взять машину никак?
Может внутри страны стоит что посмоттеть?
Можно сходить или съездить?
Сколько времени на подъём Прекестолен примерно?
А что вы имеете ввиду по-быстренькому?
И встал вопрос, что делать?
Может есть смысл доехать до Турку?
Есть ли там там такая возможность?
Или же кто-то знает другие варианты?
Как скоро они должны прислать билеты?
Или может быть есть другие варианты?
Подскажите, на каком сайте бронировать?
Есть какие-то общие предложения или комментарии?
Что можете посоветовать посмотреть в Лолландии?
За сколько часов преодолевается этот маршрут?
Что там в окрестностях стоит осмотреть?
Автор темы, побывали в Лапландии?
А сколько дней ушло на путешествие?
А вы когда будете в Швеции?
Каким маршрутом лучше добираться до Стокгольма?
Или уже нет смысла куда-то бежать?
Есть ли что посмотреть в городе?
Может ли кто-нибудь, что-нибудь посоветовать?
Может у кого-нибудь есть такой опыт?
Есть ли подводные камни и несостыковки?
И на сколько нас могут оштрафовать?
Как быть нам в нашей ситуации?
А не проще норвежскую визу сделать?
Вы сколько раз в Швеции были?
Зачем всё валить в одну кучу?
Вам ссылку на их сайт дать?
Какие есть предложения по этому поводу?
Посоветуйте, куда пристроить еще парочку?
Через какой пограничный пункт лучше ехать?
Что из разряда обязательной программы посоветуете?
Сколько времени нужно на осмотр Осло?
А давно Швеция рыболовной Меккой стала?
Какие могут быть в Хельсинки зацепки?
И вообще что там стоит посмотреть?
Можно пройтись так же более коротким путём?
И надо ли корректировать текущий план?
Нужно, чтобы было интересно ребёнку?
Или нужно посмотреть всё по максимуму?
А без палатки никак не обойтись?
Или вообще еду с собой вести?
А до Финляндии вы как добираетесь?
Подскажите, а дорого это сколько?
В Скансене есть ресторанчики национальной кухни?
Как вы считаете рискнуть или нет?
А на озере вы не были?
Что за автобус, откуда стартует?
Реально все три в один день?
Вы Форум с турагенством не спутали?
Вы думаете на Ригу намного лучше?
Это сколько у Вас дней получилось?
Рыбачить на кого и как хотите?
Ты когда там ездил последний раз?
Вам совершенно неважно на что смотреть?
А второй мой вариант хуже первого?
А билеты на паром где покупаете?
Подскажите, стоит ли туда ехать?
Может кто уже был и расскажет?
Или они могут в разные прилететь?
А как можно объехать платные дороги?
Я ведь смогу его осмотреть зимой?
Где смотреть железнодорожные и автобусные билеты?
Книжка есть в комплекте с машиной?
Думаю, мож и тут прокатят?
Может как-то можно напрямую купить билеты?
Их не конфискуют при досмотре машины?
У Вас виза заканчивается, правильно?
А вы в какой аэропорт прилетаете?
А есть ли ОФФЛАЙН - приложение?
А обратно впустят тоже без проблем?
Да и какой там дисконт может быть?
А поезд прямо до коттеджа был?
Пустят в поезд по такому билету?
Разве бензин в Европе стал бесплатным?
Как занизить депозит франшизы на карте?
Куда-то его прикладывать, показывать водителю?
Или все-таки его только зимой меняют?
А вы принципиально хотите большим автобусом?
А что, они там суммируются?
Надо ли платить за арендованную малолитражку?
Как там обстоят дела с пробками?
Как найти аренду скутеров в Копенгагене?
А ночью они тоже там тусуются?
Может кто-то знает, какая ситуация?
А Вы о каком опыте спрашиваете?
Есть ли шанс найти попутчиков там?
Кто ездил самостоятельно, что посоветуете?
Может у кого-нибудь был подобный опыт?
Как добраться до Светлогорска из Питера?
Может быть, кто-то знает точнее?
Стоит ли ради этого день терять?
Но имя то там ведь вписывается?
Где эту карточку купить в Мальме?
Это нормально или можно найти дешевле?
Или все-таки лучше ее нотариально заверить?
А через Эстонию не проще выезжать?
А вообще часто полностью досматривают машины?
Как думаете, стоит ли пытаться?
На год то хотя бы есть шансы?
Через турфирму, небось, сдавали?
Но может быть ведь и отказ?
Как еще можно на ситуацию повлиять?
Они как-то следят за отменой брони?
Штампики внутри Шенгена не ставят вроде?
Или через визовый центр все же придется?
Обязательно прозванивали обе стороны для собеседования?
Кому-нибудь вне СЗ дали два года?
Что подтолкнуло вас к занятию единоборствами?
А можно мне тоже образец посмотреть?
Даже если никогда шенгенов не было?
Насколько на практике совпадает с действительностью?
Забронировать машину с бесплатной отменой бронирования?
Или это неправильно или надо переделывать?
То есть догнать мои финские дни потом?
А не будет ли это обманом?
А когда то она была разве?
Смогу я потом получить вторую визу?
На какую визу лучше подавать документы?
Или туда уже не успеешь записаться?
А вы просили мультивизу в Исландию?
Чем это может грозить в будущем?
Можно ли подавать на мульти визу?
Да, и письмо пишется транслитом?
Мне должны сообщить дату подачи документов?
Или я сам должен решить когда?
Не дадут же они разовую опять?
Как мне быть с этим алкоголем?
То есть до июля это всё внедрится?
Какой номративный акт регулирует этот вопрос?
Может быть у кого-то больше опыта?
Штамп с отказом в паспорт поставили?
К теме это какое отношение имеет?
Как это к шенгенской визе относится?
Что значит "как повезет"?
Сколько стоит баллон на 450 г?
Кто писал и что именно написал?
А зачем это объяснять - то?
Может ли онбыть спонсором моего ребенка?
Или придется заполнять анкету по новой?
Будет ли нарушение правила обкатки визы?
В Екатеринбурге есть шансы визу получить?
Вы итальянскую визу поменяли на финскую?
Влияет ли это на получение визы?
Неужели нельзя было сделать камеры хранения?
Визу дают строго под даты поездки?
Стоит ли сообщать об испанском отказе?
В итоге, всё хорошо закончилось?
Пьют из крана или надо покупать?
С чем у меня ассоциируется Порвоо?
Ну как пройти мимо такой нежности?
Может быть ещё один милый городок?
Может, это дверца в зазеркалье?
Вернемся ли мы сюда еще раз?
Расскажите, как до Аландов додумались?
Почему выбор пал именно на него?
А фото внутренностей стеклянных иглу имеется?
Как можно вообще их посчитать?
Как Вы её нашли и выбрали?
Зачем бы им делать все это бесплатно?
Представляете себе в поезде купе люкс?
Представляете сколько здесь было всякой информации?
Ну как на неё не пристроиться?
Вы давно вообще в Стокгольме живете?
Почему он нас вдруг так заинтересовал?
Где еще я увижу голых француженок?
Помните эту картинку снятую с парома?
Вам испортили настроение в какой-то едальне?
Какова была стоимость такого короткого тура?
Представляете, что было с ребенком?
Не совсем понял в чём вопрос?
Будет ли это дешевле в итоге?
Что входит в эти 70 евро?
Но зачем их из машин вытаскивать?
Есть там какая-то магия, да?
Когда ещё за настоящим штурвалом сфотографируешься?
И народ «продавит» сановников?
Общались с сотрудниками на английском языке?
По какой тропе нам лучше идти?
Хотя, наверное, пришлось понервничать?
Как с едой ребенкиной вопрос решали?
Чем для местных являются эти яства?
А что делать в Паттайе днём?
И вот что это сейчас было?
А сколько стоил тур на Смимланы?
О каких двухстах евро говорите Вы?
Кто-нибудь когда-нибудь сталкивался с подобным?
Все-таки был звонок от друзей ТС?
И как Вы будете действовать дальше?
А здесь как, не знаете?
Как она может быть той же?
Всё - таки стоит ли рисковать?
У кого есть код на дискаунт?
Может, дело не в финнах?
Может его же и здесь взять?
Значит лучше искать в районе него?
Вы, наверно, вечером прилетаете?
В какую сумму Вы хотите уложиться?
Кстати сколько ориентировочно может стоить такси?
Как думаете, какой вариант выбрать?
Кто-нибудь отдыхал в этом месте зимой?
Есть ли на территории усадьбы каток?
Может Вы имели в виду Финляндию?
А Иматра - Светогорск ночью работает?
А какую водку они предлагают откушать?
Есть ли в Стокгольме такие заведения?
А распродажи в Таллине когда начинаются?
Или там можно и побольше закупать?
Что же финны делают в праздники?
Ну или просто поужинать в ресторане?
Или где можно узнать об этом?
Кто бывал поздно вечером в Христиании?
И из чего состоят другие расходы?
Практикуют ли какие-нибудь скидки на семью?
В Стокгольме книги на русском издают?
Был ли у кого-нибудь подобный опыт?
Закупался ли кто-нибудь в последнее время?
А на границах нужно штамповать обязательно?
Призма по-моему еще в Таллинне есть?
Куда можно рвануть с 3-летней дочкой?
А парк развлечений разве работает зимой?
Идти ли туда вечером в пятницу?
Кто - нибудь привозил своим любимцам что-либо подобное?
Или не для этого раздела вопрос?
Может надо вначале потратить хоть цент?
А как Вы раздобыли эту симку?
Или можно купить уже с пакетом?
А каким он еще должен быть?
Какой билет брать и сколько стоит?
Как оптимально добраться до начальной точки?
И какой выход из неё нашли?
Что означают цифры и цвета веток?
Что можно взять похожее во Франции?
А английская версия сайта Орандж есть?
У французских операторов есть что-то приятнее?
Интересно, пользовался ли кто-нибудь этим?
Что посетить рядом с этими городами?
Где готовят собственный сыр и колбасу?
И сколько времени на все это закладываете?
Что значит "хоть куда-то"?
А сколько стоит до Монтевье доехать?
А про Антиб что-нибудь можете сказать?
Скажите куда можно съездить за впечатлениями?
А вы на этом сайте смотрели?
Или там есть отдел специальный билетов?
Как увидеть подробности и купить билеты?
А как их избежать в путешествии?
Его домик работает только на рождество?
Что могут спросить о цели визита?
На фотографов эти демонстранты как реагируют?
Что можно посмотреть в окрестностях города?
Или мне кооперироваться с кем-то надо?
И как пользоваться метро в Марселе?
Есть ли возможность все-таки припарковаться бесплатно?
А какой музей вы имеете ввиду?
И будут ли скидки за опт?
Кто-нибудь из участников форума так ходил?
Что из себя представляет этот фестиваль?
Кто туда едет в этом году?
Может, корты расположены за городом?
Может там что сказано об этом?
А в Каркассоне Вы уже были?
Вообще, как по умному спланировать поездку?
И еще вопрос - сезонность влияет?
Заезжали ли в Шампань - Арденны?
Ну вы же детей своих развлекаете?
Кто-нибудь знает что это за местность?
Может, есть еще какие-то варианты?
Можно ли попасть на затяжные дожди?
А вариант с такси не рассматриваете?
Хочется самолет, может из Финляндии?
А Вы сами ходили там пешком?
А как паркуют велосипеды возле достопримечательностей?
Лучше ехать до или после праздника?
Так а вы какой тур посещали?
Что понравилось, что не очень?
Или совсем погода испортит все впечатление?
В частности где недорого и вкусно поесть?
Не будет ли там толпа людей?
Тогда, я неверно читаю ссылку?
Каждый день или только по выходным?
Еще кто-нибудь был непосредственно в казино?
Может, на их сайте написано?
Кто нибудь брал завтраки с персонажами?
Хотите, я вам скриншот перешлю?
А по воскресеньям есть бесплатный вход?
Или там не будут паспорт требовать?
Не пойму, что теперь делать?
И когда успели его закрыть навсегда?
А где точно находится Львиный портик?
Может еще какой бюджетный способ есть?
Подскажите с чего начинать какие атракционны?
Какие компании в Париже сие предлагают?
И какой фирмы лучше приобрести билет?
Есть ли вариант продегустировать перед покупкой?
А чего Вы ждете от поездки?
Неужели нельзя приехать и купить сразу?
Какая погода будет на 1 мая?
А там есть на что посмотреть?
А в мае эти танцы бывают?
А аудиогид на русском языке есть?
Кто знает как их потом получать?
Что это значит для обычного туриста?
И если есть как их найти?
Пользоваться ими так же как в Лондоне?
Что мне делать с этим билетом?
Как проходит в Париже страстная неделя?
Знает ли кто адреса православных храмов?
Где Вы питались, кроме завтраков?
Стоит ли все это отменить или ехать?
Где, по-вашему, они концентрируются?
Таки будет какой-то салют на НГ?
Действительно, а вдруг будет холодно?
Может  фр. читает?
Расскажите, насколько улалось выполнить программу?
А может где-то есть карта кемпингов?
Может посоветуете, как человек опытный?
И где в центре они останавливаются?
Так вот как этот номер указать?
Что посоветуете все-таки из них выбрать?
Это независимо с какого места начинать?
Вы сами-то так делали?
А в статье эта мумия есть?
Как же нам это сделать полегче?
Как доехать из Парижа в Версаль?
А не попахивает ли все это фашизмом?
Будут пустые серые улицы?
Или вообще отказаться от этой идеи?
Как лучше построить маршрут по Камаргу?
Оно того, действительно, стоит?
И как вы эти пуэбло разыскиваете?
Думаете Альпы отложить до следующего раза?
Может посоветуете как оптимально разбить маршрут?
Световое шоу летом там каждый день?
Как Вы считаете это стоит того?
Просто радиалки из Парижа не устраивают?
А чем вас привлекает гаврский порт?
А как вы в Руан поедете?
Как Вы думаете лучше построить мартшрут?
И нужно ли заезжать в Марсель?
А может что-нибудь ближе к Блуа?
Что обязательно стоит посмотреть по соседству?
Реализуемо ли это все по времени?
Что вообще в этом году будет?
Где побывать за это короткое время?
Почему не поехать сразу в Бове?
А Вы где планируете их смотреть?
Может в аббатстве ее не собирают?
У Вас на все один день?
Может, лучше Бон или Тоннер?
Расскажите, получилось ли осуществить задуманное?
В какой районе Вы будете жить?
Как с этим обстоит во Франции?
Имеет смысл зарулить к Елисейскому дворцу?
Или вообще просто за угол свернуть?
Маршрут планирую преодолеть пешком, реально?
Сколько времени занимает подъем по ступенькам?
Их не надо менять в кассе?
А передвигаться Вы на чем планируете?
А где вы ночуете в четверг?
Здесь одолевают сомнения, успеем ли?
Или лучше неспешно насладится этим место?
Неужто в марте все будет занято?
В смысле отказались от ночёвки там?
А что значит "вечером"?
В сам монастырь не хотите заходить?
А как туда добраться из Динана?
А вы в Лилле зимой были?
Не смотреть все красивейшие места вокруг?
Или мама хочет именно в Прованс?
Какие можете дать рекомендации по корректировке?
Может его совместить с чем-то можно?
Не надо ли его еще сократить?
А лишний день провести на побережье?
Какие замки вы бы посоветовали посетить?
Сможем ли спать с закрытыми окнами?
Не боитесь больших очередей на вход?
Не подскажете ее в оригинальном написании?
Насколько быстро можно проделать эти телодвижения?
Интересует, где можно купить билет?
А в Монако он куда приезжает?
Можно ли провозить велик в электричках?
Как при этом быть с билетом?
А дети в автобусах ездят бесплатно?
А туда можно пройти от набережной?
То есть сами французы тоже этим пользуются?
А как выглядит билет на Мегабас?
Может быть, разместите ее здесь?
Кто-нибудь подскажет, что происходит сейчас?
Марсель - аэропорт - есть камеры?
С хозяйкой гостиницы, где ночевали?
Подскажите, как решился Ваш вопрос?
Может кто уже в нем разбирался?
Можно ли купить билет у водителя?
Вдруг вы на автобус не успеете?
Думаете плюнуть и купить в автобусе?
Сколько стоит такое удовольствие как паркинг?
А с базовой страховкой сколько вышло?
Вы имеете в виду электрички РЕР?
Как добраться до Диснейленда от Монпарнасса?
Что принято делать, что запрещено?
Блокируют ли 150 евро депозита сейчас?
В вагоне есть для него место?
А что там любить - то?
Возможно ли забронироваться от другой страны?
А не ведутся ли где работы?
Во Франции такого хоть не будет?
Какие могут быть вопросы, проблемы?
А как вообще проверить свой рейс?
Подскажите, где автобусы посмотреть можно?
Может из-за подорожавшей цены на топливо?
Заранее такси через Инет заказать можно?
Так что может быть выбрать другую страну?
И во сколько он пребывает на станцию?
Что скажите, успеваю или нет?
В залы ожидания ночью не пускают?
И кто сталкивался с превышением багажа?
Там какие то опознавательные таблички есть?
Никому штрафы не приходили в ЕС?
Вы же берете кредиты в банках?
Хорошо, а как их поменять?
А как багаж оформляется до Страсбурга?
Ночью не будет проблем найти такси?
Как на самом деле обстоят дела с этим?
Ходят ли они в плохую погоду?
Как можно купить билет в порту?
Где посмотреть автобусные остановки в Монакко?
Как нам можно добраться в аэропорт?
И ходит ли он в воскресенье?
А это надолго или как повезет?
Интересно — на чём она погорела?
Как борются с отливом настоящие мужчины?
В аэропорту есть указатели к автобусам?
Как нам оптимальнее и дешевле добраться?
И обратно тем же маршрутом возвращались?
Можно ли его купить в кассах?
Подскажите, как у Вас было?
А почему не менее 30 минут?
Чем отличается второй класс от первого?
А Вы на какой день смотрите?
Доказывать, что это не проблема?
А обычный поезд идет до Авиньона?
На чем лучше и быстрее добраться?
Сколько будет стоить такси?
Как добраться на метро?
Подскажете конкретные номера и примерные суммы?
А как он ездит с ними?
Продают ли их прям в автобусе?
Все равно в ВЦ ехать делать отпечатки?
Их там в принципе не бывает?
Чем отличается банковский счет от сберегательного?
Имеет ли значение статус дебетовой карточки?
А разве по телефону будут отвечать?
Разве это есть в требованиях французов?
Кто-нибудь сталкивался с той же проблемой?
Как разрешился ваш вопрос с фото?
Устроит французов такой вариант или нет?
Могут ли ее вообще не дать?
Влияет ли это на выдачу визы?
Значит декларацию не сдавали?
И сдавали ли справку из банка?
А в разрешение какая формулировка была?
Что посоветуете в данном случае сделать?
Выпустят ли, погулять по Парижу?
Могут ли возникнуть проблемы из-за этого?
Как сейчас с этим обстоит дело?
Пойдет ли неоплаченная бронь в хостелах?
И что вы предоставляли от работодателя?
Или обязательно нужно возвращаться в Россию?
У кого нибудь есть подобный опыт?
В каком городе подавали на визу?
Какой был маршрут заявлен в документах?
Есть ли у кого армянские фамилии?
Как лучше действовать в данной ситуации?
Куда он всё - таки едет?
Кто ребенка обеспечивает во вторую поездку?
Консульский сбор не зависит от срока?
Означает ли это факт получения визы?
Почему я не могу быть спонсором?
Ну у жены есть пластиковые карты?
Кто подскажет, где их найти?
Могут ли возникнуть проблемы на границе?
А как долго может затянуться обмен?
Или нужно лично заниматься решением вопроса?
Кто-нибудь так делал и насколько успешно?
Как они поступят в этом случае?
Что посоветуете предпринять в данной ситуации?
А на какой адрес скидывали бронь?
Или лучше в Москве оформить визу?
Можно ли как то получить разъяснения?
Непонятно вы хотите платить или нет?
А как Вы собирались тогда платить?
А кто вообще этот маршрут просит?
Подскажите, сейчас ничего не изменилось?
Кто знает, насколько это реально?
Видят ли они примечание другого консульства?
Дают ли визу в таком случае?
Может быть есть такие на форуме?
Может прокатит наше на 3 года?
А как Вам удалось туда записаться?
Стоит ли предоставить справку с учебы?
Интересно, чем нам это грозит?
Есть перечень необходимого, зачем выдумывать?
Хватит ли 45 тыс на двоих?
Или им пофиг это будет всё?
Обязательно ли указывать данные про Амстердам?
Кто же мешает на двоих забронировать?
И как вы посоветуете сделать лучше?
Сколько может продолжаться доставка в Ижевск?
Вы в Финляндию-то поедете?
СтОит ли сделать им испанские визы?
Там есть что-то про цель поездки?
Или все такие правильные стали?
А что вы указывали в письме?
А как вы докопались до истины?
Ольга, а выложить их можно?
И как ты находишь такой ракурс?
А нафига мне столько здесь быть?
А вы были уже в Санремо?
А сколько стоил номер, кстати?
Ветераны шестого римского легиона Цезаря были?
Наверное, лучше посмотреть открытие ферии?
А коррида в Ниме бывает регулярно?
За какой период начинают продавать билеты?
Самый роскошный интерьер Парижа где находится?
Кто говорил про проблемы с парковкой?
Думаете на первом или втором этаже?
Ну какой смысл рассказывать про Париж?
А кто у вас разрабатывает маршрут?
Видите, в правом верхнем углу?
Или просит благословения на дальнейшую охоту?
Неужели мы действительно поднялись туда пешком?
Вы понимаете, что здесь изображено?
Что мы успели за это время?
Вы девочек видите на середине башни?
Не осталось ли у вас расписания?
Может, потому, что она – дикая?
И хотели бы вернуться в Эльзас?
Как из Селесты доехать до Андло?
И приятно ли там будет идти?
А не хотите остановиться в Селесте?
Почему бы не написать все номера?
А как переводится название этой улицы?
А вдруг это нашу квартирку затопило?
Вы вот так можете пальцем тыкнуть?
Любите ли вы тар - тар?
Ну отчего французы так чудно выглядят?
Стало быть, работают без гарантии?
Что еще нужно в День рожденья?
Надеюсь, это только начало отчета?
Кстати, кто спрашивал про пиво?
Неужели есть желающие вскарабкиваться туда пешком?
Их можно взять в бюро проката?
После обеда было сильно больше народу?
Ты что правда не любишь сыр?
Можно только еще один момент уточнить?
Почему мы не можем их обустроить?
Вы вообще, хоть кого-нибудь уважаете?
Вы такие длинные маршруты сейчас совершаете?
Может, потому, что это была суббота?
Знаете, каким показался мне Дижон?
Кто мог осмелиться предложить ему союз?
Есть ли красивые бухточки со снорком?
Кия, можно ждать нового отчета?
Где найти соломенную шляпу и свечки?
А по сравнению с Паттайей как будут впечатления?
А каким образом сюда приползли скорпионы?
Что значит "по какому"?
Чёрт, как они это едят?
А виадук Мийо Вас не поразил?
И как ей потом понравился результат?
Но был ли Каркасон когда-то таким?
А что Вас смущает или беспокоит?
Видите, я по мосту прошел?
И еще можно полюбопытствовать?
Бокальчик - другой же можно выпить?
Когда в дорогу-то собираетесь?
А в каком отеле вы останавливались?
А как вы на него добирались?
Вы и вправду живете в России?
И приехали сюда, так далеко?
Или пока не определились с маршрутом?
Может это "международный" знак?
А может, просто лето наступило?
Как вам удалось поснимать внутри казино?
В сам Собор очереди не было?
А что же он тогда носил?
О каком заведении еще можно рассказать?
Позорно сдаться сейчас или придумать трюк?
С последнего раза остался еще запал?
Что увижу там в такое время?
Как добраться до него из Париже?
Случаем, не секретные карты фарватеров?
Предлагают ли причалить и хлебнуть вина?
Вы арендовали палатку в каждом приюте?
Интересно, как он добирался обратно?
Может, они избалованы туристическим наплывом?
Ты решил сегодня выдвинуться в Виззавону?
Может, мы съели что-то не то?
Как определить, сколько нам осталось?
Можно попросить у вас карту города?
Второй важный вопрос – где жить?
Говорите 10 дней мало?
Вы ощущали эту "небезопасность"?
А что вы кушали в обед?
Почему не сходить было за зонтами?
С чем это может быть связано?
А в музее Баккара не были?
Что меня наталкивает на такую мысль?
А в Нормандии где Вы были?
Мама, смотри, так быстро?
Интересно, а пенсионерам скидки полагаются?
Может надо начать с чего-нибудь легкого?
Что можно сказать о самом здании?
И почему я не еду нормально?
Что же там делается в сезон?
Вы где-то съели не качественную еду?
Как не послушать шепот ласковых волн?
Вы о нем раньше не знали?
Что сегодня поднимет каждый из них?
А ближе Женевы ничего не было?
Задайте свой вопрос?
Читали, видели, что рассказывать?
Может, мало кто ездит просто?
А зимой стоит ли посещать их?
И если стоит, то какие?
Внутри-то хоть что осталось?
А в глухой деревне где жили?
Кто-нибудь знает, что за ягодки?
Стоит ли пытаться там переночевать впятером?
Что можете сказать по этому поводу?
Ну что может сложного закрыть окно?
Но что он под этим понимает?
Вообще не было или не включено?
Уже не кусают дома - то?
Имеется ли опыт, уважаемые путешественники?
И в каком отеле Вы жили?
Заблокирую деньги на карте или как?
Или вы всем коллективом ходить будете?
А как изначально был предусмотрен расчет?
Есть ли у кого-нибудь опыт подобного?
И как долго вам не отвечают?
Хотите путешествовать по Франции на машине?
Или Париж уже стал дороже Лондона?
Понимаете в какой бюджет планируете уложиться?
Расскажете потом, как что получилось?
Какие аргументы и мотивации вы приводите?
Может существуют какие-то другие варианты размещения?
Вообще стоит ли с ними связываться?
Или Вы что-то другое имеете ввиду?
А еще были в каких-нибудь ресторанах?
Я обидел вас в лучших чувствах?
А Вам обязательно в ресторанах трапезничать?
Неужели никто не может подсказать рестораны?
В Опере Бастилии кто-нибудь смотрел Русалочку?
Кто-нибудь покупал билеты недавно и удачно?
5 заведений и спрашивают о стоимости?
Знатоки, не подскажете такие места?
Или может быть есть что-то интересное?
И еще подскажите, как оплачивали?
А в какой гостинице Вы были?
Подскажите, где можно купить билеты?
Или может они там появятся позже?
У меня должен быть отдельный билет?
Что подразумевается под "брассериями"?
Действительно обязательно мужчине быть в пиджаке?
У них меню на английском есть?
А перекусить где то можно ночью?
Есть ли ночная жизнь в Нанте?
У вас получилось найти такие магазины?
А почему нельзя сдать в багаж?
Получается, мне просто не повезло?
Будет ли еще действителен этот чек?
Где нам можно найти этот терминал?
А где именно там не помните?
А в Париже есть что-то подобное?
В какие из магазинов стоит зайти?
Где её лучше будет приобрести там?
Есть ли смысл на месте купить?
Или я сильно отстала от жизни?
Как летать самолетами с крутым перевесом?
Или Вы боитесь повторения прошлой зимы?
Сноубордисты катаются где-то, кроме сноупарков?
Или Вы уже нашли подходящую кандидатуру?
Кто-нибудь катался там на беговых лыжах?
Нужна ли доверенность на этот случай?
Какие есть ещё засады с посольтвом?
Как лучше добираться от аэропорта Женевы?
Нужно ли брать машину на прокат?
Посоветуйте - детские программы есть?
В Лувре что ли снимали апартаменты?
А по активной ссылке не пошли?
Оттуда ходит какой-нибудь транспорт до клабмеда?
Насколько точны по времени эти автобусы?
А есть смысл поехать туда семьей?
Ходит ли кто-то париться после катания?
А дальше Церматта вы не ездили?
Может кто-то поделится ссылочками и советами?
А авиабилеты напрямую у аэрофлота покупать?
Не могу понять в чем подвох?
Что означает "летняя акция"?
Вы хоть раз писали свое мнение?
А по поводу того почему волнует?
А иных раскладов вы не допускаете?
Вы когда планируете приехать в Брест?
А разве таможенники деньги требуют показывать?
А наличие Молдавских загранпаспортов облегчит въезд?
Был ли у кого такой опыт?
Могут не пустить в транзитную зону?
Не застрянем ли мы на границе?
Опять спуск к пляжу вас испугал?
Что с паучком - красавцем сделали?
В конце путешествия будем смотреть Сингапур?
А в каком именно месте остановились?
Тут пробовали смотреть интересующий вас регион?
А как далеко вы способны уехать?
Как относятся к автолюбителям - туристам?
На какие места посоветуете обратить внимание?
Что мне не нравится в Хорватии?
Кафе - бары чтоб рядом были?
Понимают ли русский язык в загребе?
Сможете на английском после школы общаться?
Или они конвертируются только внутри страны?
Можно ли поймать что-то в Цетине?
Там хоть есть где детей выгулять?
Но может есть какие-то подводные камни?
Действуют ли Российские права управления автотранспортом?
Что я на это могу сказать?
Есть ли смысл селиться на Чиово?
Тогда где искать эти морские поездки?
Или можно самостоятельно где-то лодочку найти?
Хотелось бы узнать насколько это формально?
А чего вам Ровинь не нравится?
Действительно ли стоит запасаться наличными деньгами?
А там продается обувь противоежовая в случае чего?
Там есть где погулять вне парка?
Легко ли найти ночлег на месте?
Значит получается поездка на целый день?
Интернет в отеле или симку покупали?
Где вы такое в Хорватии видели?
Скажите на острове есть продуктовые магазины?
Вы случайно, не там останавливались?
Но работает ли он в воскресенье?
Друзья, кто был на Висе?
Так где ж именно лучше жить?
И вообще летите в Сплит зачем?
Или проще и дешевле снять машину?
А где Вы ездили в Боснии?
Что в первую очередь стоит посмотреть?
Как туда добираются?
С какого периода начинается пляжный сезон?
Так что может в безвизовую Сербию лучше?
Есть какие-то сильные неудобства в Цавтате?
Но ведь можно раздеваться не полностью?
3 дня в Задаре что делать?
Найти то его не сложно будет?
Больше в округе нигде не встречали?
Вылетать обратно не из Загреба будете?
А есть подробнее информация про Задар?
Какой лучше маршрут по Хорватии использовать?
Почему вы этот маршрут не выбрали?
Есть ли пассажирские маршруты из Макарски?
Есть в этом хоть какая-то логика?
Этот самый длинный маршрут где формируется?
И стоит ли посетить ещё медведницу?
Там есть что сецчас можно посмотреть?
Можно ли было объехать этот участок?
Что можно успеть за это время?
Может стоит больше внимания уделить Дубровнику?
А что вас на Крке прельстило?
Узкий крутой лесной серпантин вас напряжет?
Кто что может порассказать о Цриквенице?
Непонятно по маршруту - куда прилетаете?
Как с Озер попадаете в Дубровник?
Или как можно больше увидеть страну?
Или вы о Слуне не слышали?
Можно ли сравнить эти 2 места?
Можно ли добраться до Плитвиц поездом?
Где посоветуете остановиться на пару дней?
Может летом автобусы чаще будут ходить?
А куда еще посоветуете там съездить?
Ходили до входа пешком или как?
А вы расписание общественного транспорта изучили?
Билет обратный будете покупать на месте?
Может, стоит выбрать равнинную страну?
Стоит ли туда заселяться?
Вообще стоит ли ехать на Хвар?
А Башка и Брела тоже Анапа?
Возможно изначально стоит ехать только туда?
Как работает общественный транспорт между городами?
Имеет смысл брать ее на Корчулу?
Может стоит взять машину на прокат?
Сколько это может стоить в день?
МОжет, лучше бронировать билеты заранее?
Неужели не единой поездкой туда добирались?
Чем "Ядролиния" не устраивает?
Через какой банк переводить и как?
Может у кого есть подобный опыт?
Существует ли вообще расписание их движения?
А есть такая тема на форуме?
Может, еще каких сюрпризов ждать?
Кто-нибудь знает, это актуальное расписание?
О какой прокатной кампании идет речь?
Можно ли их где-то купить онлайн?
Может я не все варианты перебрал?
Может кто подскажет номера этих автобусов?
А можно пользоваться вдвоем - втроем?
Что еще можно по месту написать?
Кто-нибудь проделывал этот путь на автобусе?
Поделитесь координатами, где оставить машину?
Можно ли на целый день оставить?
Куда Вы едете из Дубровника дальше?
Или может кто будет ехать машиной?
Ну и в итоге что получилось?
Есть что посмотреть в самой столице?
Права российские для аренды авто подойдут?
Можно ли как-то по морю добраться?
А такси также присутствуют на автовокзале?
И в какой валюте платить таксисту?
Кто-нибудь летал в Хорватии маленькими самолетиками?
Это вы где нашли такое предложение?
Неужели в Хорватию все летают чартерами?
Или нужно всё же бронировать машину?
В каком виде прилагать маршрут передвижения?
Нужно ли писать от меня дополнительно?
А в этом году документы подавали?
Нужно написать одного из родителей спонсором?
Кто как делает в таком случае?
Смотрят там подобные бумажки на границе?
Может ли это произойти с итальянцами?
Где я к вам бескультурье проявил?
Может какие-либо другие "ходы"?
Пустят ли хорваты с однократной визой?
Из каких ответов вы это поняли?
Скайсканнер с успехом заменяет Кабмин Хорватии?
Кто-то уже сдавал доки на детей?
Казалось бы, с какого перепоя?
Что спрашивают, что нужно показывать?
Или лучше перестраховаться и сделать новый?
Что Вы могли бы мне посоветовать?
Он оформит и мне почтой отправит?
А как долго еще будет рассматриваться?
Какие проблемы могут встретиться на пути?
А с велосипедиста скока возьмут интересно?
Насколько много фирм там этим занимаются?
Зайти где, в каком месте?
Отчего мне его улыбка кажется ехидной?
Как их искать вообще, гуглить?
Или все ноги переломает об булыжники?
Что можно сказать про гостевой дом?
Очень волнует вопрос теплое ли море?
Какая погода была во время Ваших поездок?
Или надо идти к входу 2?
Какой техникой Вы такую красоту делаете?
Ну а потом кто нас заставлял?
Как Ваш ребенок выдержал все поездки?
Но что теперь про это говорить?
Так за что я люблю Каосан?
А они встретили вас в Сураттани?
И в каком месте она была?
Как ребенок выдержал прогулку по озерам?
Можно я еще немного вопросов задам?
Есть ли там мелко галечные пляжи?
А где именно Вы его арендовали?
А без брони билеты не купить?
На велосипеде ехали или пешком шли?
Где вы там цены такие видели?
Дите-то как себя чувствует?
Есть-ли магазины, кафе-рестораны?
Может больше не будет по дороге?
Почему вы не улыбаетесь на фотографиях?
Ты смотришь за "шкаториной"?
Палитесь, в Козуме ее продают?
Черт побери, где мы находимся?
Какой чудак додумался назвать его пансионом?
Говорят, выпить чего-нибудь надо твоему?
А в каком именно отеле отдыхали?
И я могу остаться на улице?
И как туда добираться на автобусах?
Вселят ли в 2 часа ночи?
А если бронировала через букинг ком?
С мелкой галькой или песком есть?
Вы с такими бы условиями поехали?
Вы еще с ним пытаетесь договориться?
А где можно приобрести такие переходники?
И по зелени не подскажите тогда?
Корчула, Завалатица, кто был?
Сколько стоит аренда лежаков и зонтика?
Интересно, где веселей?
И что в теории можно поймать?
А почему не будете писать отчет?
Или за это можно не опасаться?
Может кто-то может точно дать координаты?
Кто отдыхал из аллергиков в Игало?
Или есть где проехать с коляской?
А вы каким образом ищите жильё?
Может, кто-то встречал что-то подобное?
20 домов, сколько чего стоит?
Можете примерно сказать, сколько выйдет?
А как вы собираетесь там передвигаться?
Или советуете в Будве самой снимать?
Вы их сами-то видели?
Вы ценник на этот отель знаете?
С такими цифрами уже интереснее будет?
И у какой же авиакомпании нашли?
Есть ли в округе продуктовые магазины?
Что можете рассказать об этом месте?
Может, еще какие напутствия дадите?
Кто нибудь сможет сориентировать по ценам?
Или проще в РФ их поменять?
И во сколько нам это может обойтись?
Допускают ли на пляжи с собачками?
Может быть Испания Коста - Дорада?
А в Петроваце случайно не были?
С кукурузой кто ездил в Черногорию?
Кто заказывал свадебную церемонию в Черногории?
И на какую сумму примерно рассчитывать?
Может Вы это имели в виду?
Что думаете по поводу такого маршрута?
Можете в личку скинуть контакт владельца?
2. есть ли в Черногории велодорожк?
Обязательно ли его оформлять у арендодателя?
Как там вообще можно проводить время?
В августе там тоже не развернуться?
То есть жилье искать надо в Будве?
А есть ли там рыбные рынки?
Или агентство само заморачивается с визами?
Но какой вариант займет меньше времени?
Стоит ли Порто Монтенегро специальной поездки?
А лучше Котора в принципе есть?
Зелень в это время уже есть?
На какую минимальную стоимость можно надеяться?
Будем сидеть в "домике"?
Надеюсь, оно до сих пор там вкусное?
Как там у вас говорят?
Есть в плескавицах соя, нет?
Может посоветуете отель поближе к пляжу?
Не поделитесь впечатлениями от отдыха там?
Как обстоят там дела с питанием?
Что из себя представляет эта дорога?
Где поинтересней и где находится мавзолей?
Или думаете с дорогой нереально уложиться?
Возьмут ли в катер с велом?
Или стоит все же бронировать на букинге?
Что-то можете сказать по этому поводу?
Как давно ездили?
Может быть что-то вычеркнуть из маршрута?
До какой точки Черногории лучше поехать?
Или лучше в обратном направлении ехать?
И сколько это удовольствие будет стоить?
Сколько по времени это может занять?
А в каком году планируете поездку?
Подскажите как в Будве с отелями?
Неужели до такой степени Вы экономите?
Несколько дней или каждый день понемногу?
Есть ли в данном маршруте ошибки?
Сколько это по времени займет примерно?
А что вы на Скадарском хотите?
Будет ли там виден Каньон Морача?
Успеем ли мы вечером купить сувениры?
Есть ли в Тивате круглосуточные магазины?
Как там с парковкой дело обстоит?
Если шанс успеть на Биоградско озеро?
Их можно куда-нибудь втолкнуть между вышеперечисленным?
Может, еще какие коррективы внести?
А в крепость подниматься не планируете?
Останавливаются ли в Перасте и Рисане?
И какой шоппинг вас там интересует?
Сколько времени доехать до места назначения?
Придется обратно ехать уже в темноте?
ВЫ имеете в виду через Боснию?
По всем критериям больше подходит Будва?
Вы какой Бар имеете в виду?
А комната а-ля матери и ребенка?
Каким образом в электричке покупается билет?
Что обязательно надо посетить в Черногории?
Стоит ли выбрать первой точкой Улцин?
Где лучше осесть в последний период?
Стоит ли брать дайвинг и где?
Вы в какое время года были?
В БиГ с какой валютой ехать?
И часто ли ходят автобусы?
Или может посещение пляжей лучше утром?
Может, и есть смысл оттуда?
Как всего проще и бюджетнее добраться?
Реально ли доехать за световой день?
Есть ли недорогие варианты мобильного инета?
А чем вам залив не угодил?
Существует ли автобус Оребич - Будва?
Хватит ли 3 ночи на Жабляк?
А детские кресла у них есть?
И скажите, вы бронь делали?
Как вообще связывались с арендодателем в случае чего?
Никто не слышал о такой конторе?
Что-то изменилось по данной теме?
Или там спокойно его можно найти?
Кто то может на карте показать?
Возможно расписание зависит от времени года?
Без проблем можно купить билет заранее?
Стоит ли рассчитывать на этот автобус?
А общественным транспортом примерно во сколько обойдется?
Бегать по турооператорам в поисках чартера?
Кто-то ездил из Черногории в Албанию?
А куда Сибирь летает?
Надо ли будет куда-то пешком идти?
Есть ли прокат велосипедов в Улцине?
Пустят с черногорскими номерами для транзита?
И почему они пишут две цены?
Как с общественным транспортом обстоят дела?
Или лучше у местных контор брать?
Есть ли указатели с названиями улиц?
А документы собирает этот таможенный брокер?
Не дешевле ли сразу пошлину заплатить?
Может, самое простое - кемпинг?
Насколько это вообще реально по времени?
Не продадите, только через автомат?
Интересуюсь - можно ли взять напрокат?
Может мы вообще не правы?
Дом вообще реально найти в декабре?
Сколько примерно в месяц обойдется аренда?
Возможно есть альтернатива автобусу до Дубровника?
Отзовитесь, кто ездил этим поездом?
И легко ли там найти такси?
Как сейчас обстоят с этим дела?
Какие цены, как долго ехать?
Или я не так всё понял?
Как же Вам обосновать - то?
Сойдет ли она за туристический ваучер?
Это как я понимаю будет липа?
Просто бронь с букинга не подойдет?
Что значит не нашла?
Или уже прикрыли и нужен шенген?
А где встают на этот учет?
А как дело обстоит на практике?
На 1 день, бронировали отель?
Это на самом деле собирается такая кипа доков?
Как они его разобрали - то?
Может кто-нибудь что-нибудь об этом сказать?
Или сейчас с Сербией изменились правила?
А если между боравками появится виза?
Как это не запрашивают?
Что значит - с рейса снять?
Не возникнут проблемы с прохождением контроля?
Остальное мы должны налом платить хозяину?
Какие конкретно бумажки помогли вашим знакомым?
Как получить ваучер за 1 минуту?
Что вы дунаете, ответила тетя?
И как должен выглядеть этот Ваучер?
Я про свою яхту что-то говорил?
А вы почему за них думаете?
И какой они нам дают документ?
А то вдруг следующего раза не будет?
И почему нам шлемов не дали?
И как-то же ведь они выживают?
Подскажите в сентябре как с погодой?
Не сориентируете, как там разобраться?
Но куда девается вода?
Интересно, сколько там человек живет?
И чего я одна не пошла?
Может, это было бы поадреналинистей?
Представили картину с задранными вверх коленками?
Это ради этого я сюда летел?
Но разве такое испортишь парой чемоданов?
Не это ли и есть счастье?
Что толку сидеть на одном месте?
Обманывают, или кто-то слегка слеповат?
Что можно сказать по поводу экскурсии?
Почему я столько внимания уделил этому?
А в Доброте есть городской пляж?
Значит в Жабляке уже есть снег?
Отсюда вы двигались потом по тропинке?
На общественном транспорте ездить не доводилось?
Ну как обойтись без открыточных видов?
Есть ли в ресторанах детские стулья?
Как они увидели, что пора?
Рядом с дорогой была скульптура балерины?
Как мы жили эти две недели?
И разве плохо когда есть альтернатива?
У кого-нибудь есть контакты этих фирм?
Почему я не была там раньше?
И что я не так написал?
Может у Вас кодека какого нет?
Он что, драться сюда приходил?
Разве возможно не любить это место?
Так а море было прохладное все-таки?
Если у Вас есть другое мнение?
Можно с международными правами не возиться?
Кто будет жить на третьем этаже?
А у кого-то тоже не открываются?
В Хорватии и Черногории ввели виньетки?
Или всетаки стоит ехать с ночевкой?
Вы все это хотите за 2 дня?
Это что, горели жилые дома?
Сколько стоит в сутки аренда авто?
Прилетели в Подгорицу или в Тиват?
Какой примерно временной график поездки получился?
Что вы имеете ввиду за всё?
Кто арендовал квартиру в Черногории долгосрочно?
Нужно ли за них дополнительно доплачивать?
Куда стоит съездить и что посетить?
Насколько можно доверять таким вот хозяивам?
И дорого вашей подруге домик обошелся?
А что значит "вели"?
Думаете, они ударились в бега?
Наверное не очень удачный был отдых?
Интересно, посчитают за рекламу?
И как дешевле добираться из аэропорта?
Это она 200 евро стоит?
Рыбный рынок в Тивате где находится?
Есть ли в Черногории европейский шоппинг?
Частные клиники могут выписывать подобные рецепты?
Может есть что-то аутентичное и нераспиаренное?
Есть ли школа танцев в ГерцегНови?
К какой точке Ловчена нужно ехать?
А на границе можно серьезно застрять?
В смысле снять кроны с карты?
Дописывать руками еще сточки или как?
Вы не проверяли на своем опыте?
А почему пивные Спа не посетили?
Или все же стоит запланировать на будни?
Вот цитируемый текст вы откуда взяли?
Где собираетесь гулять в первый день?
Все же когда идти на Староместскую площадь?
Или на дорогу времени уйдет больше?
А чем мой вариант не устраивает?
Оно в минус не уйдет потом?
Стоимость симкарты не входит в тариф?
А если покупать непосредственно в аэропорту?
На какое время брать обратный билет?
Где лучше остановиться на 2 ночи?
Вы ходили какими-нибудь маршрутами за городом?
Ну и как его пополнять тогда?
Что привезти на сувенир из Праги?
Как отразится праздник на работе музеев?
Будут ли какие-нибудь гуляния в Праге?
А программа празднеств есть какая-то?
Сколько стоит снять жилье на месяц?
Где лучше остановиться с таким маршрутом?
Нужно ли указывать фамилию и имя?
Мне тоже с докторами надо общаться?
Кто-нибудь, может, был там?
И где этот праздник можно отметить?
А в каком отеле Вы жили?
А как тогда с ними быть?
Где вы еще такое шоу увидите?
Текст письма можно прикрепить тот же?
Ну и о чем мы говорим?
Стоит делать крюк ради этих городов?
Или стоит поехать туда в пятницу?
Что у вас останется на Крумлов?
Зачем же я хочу туда снова?
Какие документы надо взять с собой?
Или один день будет слишком мало?
Сколько по времени до Крумлова ехать?
Или их в один день можно?
А как Вы относитесь к природе?
Как бы вы посоветовали распорядиться временем?
Стоит ли или лучше ограничится Прагой?
Куда удобнее будет добираться от отеля?
Или только с кем-то лично договариваться?
Какие билет лучше купить и где?
Или заехать лучше на обратном пути?
Про пивные заведения - что посоветуете?
Как бы все-таки найти этот музей?
Правильно ли я себе представляю маршрут?
Из какого города туда удобнее добираться?
Может быть, кто-то был там?
Где интереснее всего покататься на кораблике?
На что стоит еще обратить внимание?
А в какие даты он проходит?
Кстати, что думаете о Дрездене?
Вы же вроде на ЧМ собирались?
Как вообще себя вести на них?
Или есть план посетить Замок Локет?
Или немцы все по домам празднуют?
Что можно совместить в один день?
А какова вообще цель вашего маршрута?
Есть что-то что хочется ещё посетить?
Неужели так не понравилось в Праге?
Какова была цена поездки на кораблике?
Стоит ли вообще заезжать в Брно?
А что там делать 9 дней?
И в какой аэропорт вы прилетаете?
Либо люди как-то по другому делают?
Ника, как съездили в итоге?
Какой маршрут получился финальный у вас?
Подскажите, эта информация действительна сейчас?
В таком случае где лучше походить?
Где садиться на паровозик, фуникулер?
Можно ли там ездить на велосипедах?
А эту ерунду вы откуда взяли?
Границу с Германией пересекать без проблем?
Или есть какие-то причины избегать их?
А собственно факты забастовок можете привести?
Билеты теперь продаются за 3 дня?
Может, не те параметры выбираю?
Так виньетки-то не было?
И сколько франшизу на карте морозили?
И как удалось решить эту проблему?
Так у кого брали - то?
Есть ли двухместные у них купе?
А как это чисто физически происходит?
Т.е., могут попросить и пересес?
И расскажите как у них плацкарт?
Или вас конкретно принципы ценообразования интересуют?
Или я чего-то не так поняла?
Его нужно будет показать водителю аэроэкспресса?
Или вы какую скидку имеете ввиду?
Может все-таки стоит переночевать в Вене?
Только где посмотреть расписание и купить?
Может есть что-то прямое без пересадок?
Может кто-то пользовался услугами этой компании?
Какие населенные пункты вбивать в поиск?
Обычный чемодан входит в стоимость билета?
А что это на практике значит?
К какому часу оно будет ноль?
Есть еще новости по этой забастовке?
Может не сильно дороже общественного транспорта?
Где авто будете брать на прокат?
Вы + из принципа не ставите?
Как скоро надо отправить такое письмо?
Имеется в виду два платных часа?
Может у кого еще будут варианты?
Есть ли возможность доехать другим способом?
А что стало с пражским транспортом?
Есть ли смысл лететь через него?
И сколько примерно это может стоить?
Билеты в 7 утра спокойно продавались?
Такси прям у вокзала спокойно нашли?
А вы летали этими рейсами АирБерлина?
Не поделитесь ссылкой на 77 крон?
Неужели тайцы вообще не пьют чай?
А можете сфотать дорогу на пляж?
В какой части острова лучше останавливаться?
Хотим ли мы вернуться на Тао?
На самолете, всегда билеты есть?
Ничего не понял, что ломаю?
Безопасно ли оставлять вещи в купе?
Есть ли ночные автобусы или поезда?
Где взять, не могу найти?
Имеет ли смысл сюда вписывать Вену?
Имеет ли смысл уделять внимание Линцу?
Где искать и как туда добраться?
Как лучше поступить в данном случае?
Что с этими товарищами лучше сделать?
Это мне может созздать некоторые проблемы?
Кто нибудь отменял бронь без последствий?
И считаются календарные или рабочие дни?
Или можно просто подойти без записи?
Может у кого-то имеется подобный опыт?
Нужно ли как-то подтверждать оплату авиабилетов?
Где лучше бронировать билеты без оплаты?
А у ВЦ есть телефон нижегородский?
Ехать утром в консульство и просить?
А зачем вы к 9 пришли?
Эти сведенья же никак не проверяются?
Бывали ли такие случаи у кого?
Может быть с Итальянцами это проще?
Какие могут быть проблемы на таможне?
Надо ли бронировать отель в Риге?
И аннуляцию на один день писать?
Почему тогда приняли документы без нее?
До какой степени детализации нужно спускаться?
Так можно ли такую выписку делать?
Нужно ли регистрировать ребенка в полиции?
А по докам заодно не подскажите?
Кто недавно получал визу в Новосибирске?
Какие документы мне необходимо предоставить консульству?
Не настучит ли он в консульство?
Вы же заедете в оплаченный отель?
А они просили об этом уведомлять?
Если это так - куда бежать?
А решение разве сам консул принимает?
Знатоки как лучше поступить?
Можно ли запрашивать чешскую на год?
Или нужно строго даты поездки указать?
Как решить вопрос с подтверждением жилья?
Насколько стоит доверять "открывашкам"?
Кто подавал на визу в Москве?
Вам визу дали или не дали?
Или я не так все понимаю?
Пойдет ли подтверждение проживания от них?
Как бы вы оценили мои шансы?
Сколько она будет идти в Россию?
А вот как он должен выглядеть?
Может у Вас какой-то особый случай?
А зачем в виде файла сохранять?
На Украине часом недавно не были?
Друзья, наверное, бронируют трейлер?
А как заверить переводы у нотариуса?
Или по талончикам отдадут без внутреннего?
Понимаете ли в чем всё дело?
Какой срок поездки указывать в анкете?
Оформят ли за 5 рабочих дней?
А как долго они визу делали?
Вы сами так никогда не делали?
Подскажите дают ли сейчас чехи мультик?
Вы в каком городе подавать будете?
Дают ли чехи мультик на полгода?
Был у кого то опыт получения?
Есть ли смысл просить трёхлетнюю визу?
Вообще, о чем первоначально спрашивали?
Как подавать документы в визовый центр?
Как словаки относятся к длительным мультикам?
Что делать в Дрездене 5 дней?
Или вы только можете языком трепать?
Спрашивала какие доки подавала в посольство?
Вопрос интересен, как решили?
Работают ли отели, общественный транспорт?
Не очень утомительно выглядит, правда?
Вернемся на тропу и пойдем дальше?
Симпатично смотрится, не правда ли?
Давайте пройдемся по Новому Бору чуть-чуть?
Скажите, а вы любите детективы?
А что может быть интереснее пива?
Давайте я расскажу вам еще одну?
А какие события Вы имеете ввиду?
Итак, почему принцессы спросите вы?
Давайте поподробнее остановимся на Голодной стене?
Но надо же разбавить буковки немного?
Только меня он коробил в детстве?
А что потом с ней делаете?
Значит у него в два раза больше идей?
Стоит ли его делать вместо Бастая?
Про бурчак с козьим сыром отпишешь?
Может как раз свадьба и намечалась?
А в какое время они цветут?
Вариант с арендой машины не рассматривали?
В какое время вы там будете?
Как он только выдерживает такое столпотворение?
Кто скажет, где есть хороший?
Для американских бизнесменов, надо полагать?
Может, под Москвой в Монино?
Не узнали, как его настраивают?
Тут то что мешает?
Фотки очень понравились, чем снимали?
На что еще порекомендуете обратить внимание?
У вас же что-то подобное получилось?
Может просто Праздрой из танков продают?
Можно ли до Дечина дешевле добраться?
Что порекомендуем из еды и напитков?
Думаете я знаю, как это?
А вы ездили на шипованной резине?
Озвучите имя прокатной фирмы и стоимость?
Вы сколько заплатили за весь срок?
Где вы в Вене трамвайчик видели?
Если помните, процент большой удерживают?
К кому идти в таком случае?
А какой способ добраться самый экономный?
Можно поинтересоваться, каким шириком снимали?
Как они летают в такую погоду?
И о Праге уже успели написать?
Взвешивают ли её, ручную кладь?
А отдыхать и пиво пить когда?
И зачем тогда такие мучения были?
Так ты же живешь в Праге?
А сколько стоит симка для Айпада?
А чем можно заинтересовать в Чехии?
Интересно, что здесь было раньше?
А зеленое Крушовице не встречалось ли?
Кто чего знает об этом месте?
Сколько времени надо на осмотр Праги?
Милый друг, хочешь послушать сказку?
Или это МЫ от него уехали?
Что ещё о курорте можно сказать?
А бирдекели можно брать с собой?
Есть тут люди с коммерческой жилкой?
А слабо было так комнату обклеить?
А фото из окрестностей не делали?
Как добраться из аэропорта до Праги?
Да и как вообще к этому относиться?
А вдруг вы просто не приедете?
А чем эта информация не устраивает?
Подскажите где можно найти непосредственно хозяев?
Есть ли такие программы у отелей?
Из-за Брно потеряли день в Вене?
Или у Вас надо покупать местные?
Или искать отель с паркингом надо?
А чего не пошли - то?
Экскурсии русскоязычной не было или пожадничали?
И если можно отели где останавливались?
Помните эти новости о затопленной Праге?
А где именно пивные ванны принимали?
А в Дрезден самостоятельно не рискнули?
Где его можно найти в центре?
Может быть заведения с программами какими-то?
Действительно есть такие правила в ресторанах?
Кто сталкивался с этим в Чехии?
Может быть есть отдельные монобрендовые магазины?
Как происходит возврат Такс - Фри?
И магазины это делают без сопротивления?
Сколько будет возврат с 10000 крон?
Будет ли действителен штамп швейцарской таможни?
Может у кого была аналогичная ситуация?
В чём выражается компетентность в пиве?
Можно ли купить с Праге дирндль?
Кто был, что можете посоветовать?
Не подкинете ли адресок, плиз?
Как он может быть среднего качества?
Может, кто с детьми бывал?
Может свободных вход или символичская плата?
Это кто ж такое выдумать мог?
Все это распространяется на приобретенное в дутике?
Где Вы только такие сайты берете?
Кто-нибудь заглядывал в ювелирные магазины Праги?
Какое-то развлечение кроме выступающих групп имеется?
А как дела обстоят с гарнирами?
Можно ли там купить резиновые сапоги?
Кто подскажет где можно накопать инфу?
И стоит ли ехать в Лозанну?
В Лозанне просто по городу прогуляться?
Как сейчас обстоят дела со сборами?
Как наиболее полноценно познакомиться со страной?
А чего там ехать - то?
Может кто нить еще что посоветует?
Кстати, как съездили за часами?
Может там что-то еще интересное есть?
Может быть есть какие-то тайные тропы?
Есть ли что посмотреть в Цуге?
Вы первый раз будете в Люцерне?
По озеру вы поплывете на пароходе?
Если да, имеет ли смысл?
Хочу трансфер, где его брать?
Где можно почитать об этом маршруте?
А что будет в конце марта?
Есть удобный транспорт аэропорт - центр?
Как провести один день в Цюрихе?
Как это все по факту проходит?
Как будет погода, постоянные дожди?
Как использовать ее с максимальным толком?
Есть ли детские велосипеды в прокате?
Куда поехать и какие места посмотреть?
Не будут ли это выброшенные деньги?
По ней ведь впустят в Швейцарию?
Никто не сталкивался с этим местом?
Вот чем лучше жить в Цюрихе?
Там и кроме терм погулять хорошо?
Может, кто узнает это место?
Куда посоветуете съездить в остальные дни?
Или можно уложиться и в 1?
И стоит ли ехать в столицу?
Вы были на фестивале?
Сколько у Вас времени в наличии?
Хотите послать оригинальную открытку из Швейцарии?
В Грюйере действительно нужно много времени?
По какому принципу это время рассчитывается?
А почему смущает время работы подъемников?
Или слишком много времени это отнимет?
И машину в Цюрихе собираетесь оставлять?
А в феврале туда можно ехать?
И как оттуда попасть в город?
Как унать будут ли перевалы открыты?
Куда сначала поехать из аэропорта Цюриха?
Может быть не ехать в Люцерн?
И сколько он стоил с человека?
И дворец не приблизился?
А где можно вытащить такие бумажки?
А что тогда значат две зеленые?
А вы были в этом храме?
Кстати, как покатались по Ланте?
Можно я задам еще немножко вопросов?
Кто ехал в автобусе кроме тебя?
И главное, как обратно посоветуете?
Старый город, правильно я понимаю?
Имеет ли смысл доехать до Лозанны?
Что я успею за это время?
Все ли реально, как считаете?
Посоветуйте, что бы вы выбрали?
Не сильно ли скорость придётся ограничивать?
Рейнский водопад ведь почти в городе?
Может что-то с чем-то можно совместить?
Как понимать расписание транспорта в Швейцарии?
Стоит ли ехать на гору Утлиберг?
Насколько стоит брать машину на прокат?
А Вы собираетесь выходить на ледник?
Может быть, Лаутербрюннен стоит рассмотреть?
А еще и Пилатус ведь есть?
Есть еще по пути интересные места?
Что еще лучше осмотреть в Лихтенштейне?
И чем 5-й день не подходит?
Уложимся ли за часов 5?
Может там есть какие-нибудь прокатные точки?
А про Шварцвальд что-то можете сказать?
А вот на какую гору подняться?
Или что-то другое имелось в виду?
Как правильно спланировать день около Интерлакена?
Не много ли времени на Люцерн?
2 неполных дня на Цюрих хватит?
Чем пожертвовать, как вам кажется?
А замок изнутри там долго смотреть?
Какие типы великов бывают в наличии?
С ребенком 10 лет нормально будет?
А как Вы сможете поверить этому?
А Вы как думали это делается?
Полагаю, это на весь день?
Какие еще рядом городки посмотреть стоит?
Или стоит его включить в поездку?
Кто то слышал о такой компании?
Что еще читать-то надо?
Нужно ли все равно иметь парковочный диск?
В прокатных машинах есть парковочные диски?
А что касается сноуборда?
Что Вы указывали в этом случае?
Напечатанный имеет какие-то ограничения в использовании?
Что значит "не терять"?
Во сколько начинает ходить первый общественный транспорт?
А чем вам поезд не угодил?
Просто формальность или реально могут потрясти?
В билетах ставится точное время отправления?
Может быть, есть ночные автобусы?
В автоматах есть меню на английском?
Может, тогда лучше с утра?
И как с ней проезжать шлагбаум?
Как проверить, что дорога открыта?
Есть ли тут какие-то подводные камни?
Кто сдавал, есть ли нюансы?
Может, кто ехал на нем?
Может, кто-нибудь пользовался таким билетом?
Вопрос - что делать?
И будет ли проездной оптимальным вариантом?
Там дни фиксированны или можно выбирать?
Что посоветуете на основе вашего опыта?
Не знаю есть ли там тоннели?
Может, кто подскажет оптимальный маршрут?
Какие карты годятся для швейцарских автоматов?
Нужно покупать один билет или три?
Спрашивают ли билет на обратный выезд?
Могут возникнуть проблемы при пересечении границ?
Из Монпелье назад в Германию поедете?
Может кто был в этой ситуации?
Какого типа визу мне надо открывать?
Или можно обойтись без гарантийного письма?
Испанский штамп в паспорте не будет?
И прокатит ли оно в посольстве?
Кто-нибудь оформлял студенческую визу в Швейцарию?
Есть проверенные в этом вопросе банки?
А в Италии сколько дней будете?
Как к этому относятся в посольстве?
Щвейцарцы не дадут мне больше визу?
А паспорт какой у него был?
А если это гражданин Малайзии был?
Либо необходимо бронировать и оплачивать отель?
А зачем получать транзитную Швейцарскую визу?
А что там выпускают что ли?
В общем с французским мультиком пустят ли?
Кто что думает по этому поводу?
Может посоветуете где выбор самый большой?
Или же сколько дней вы запрашиваете?
Страховка на такого ребенка тоже делается?
Указывать город, куда я прилетаю?
Друзья, кто-нибудь сталкивался с подобным?
Может кто-то присоветует самый простой способ?
Обратили внимание на окурки гигантских размеров?
Как считаете, так ли это?
А можно ли там припарковать машину?
На каком языке с местными общались?
Как в таком случае планировать маршрут?
А почему на Маджоре не заглянули?
Не скинете карту маршрута этого трипа?
Сам перевал в моем маршруте учтен?
Вот как ответить на такой вопрос?
Скажите, а во сколько обошлась поездка?
Есть ли смысл ехать на машине?
Ведь там все равно приходится использовать фуникулеры?
Хотела узнать - это тяжелый маршрут?
Вы чувствуете пульсирующую энергию этих спиралей?
Что они делают в здании музея?
Как ландыши растут на сплошных камнях?
Что ж, подведем итоги маршрута?
А чем вам циммеры не подходят?
А вы велосипеды с собой везли?
Какое место больше впечатлило, запомнилось?
Стоил ли Церматт такого неблизкого пути?
Во сколько Вы начали подъём на гору?
Но это ли является показателем привлекательности?
И разве это и есть обсерватория?
Надо говорить, что шел дождь?
Может он действительно ее не знал?
Возражений с их стороны не было?
Или по принципу - иди поторгуйся?
Может быть слишком большой номерной фонд?
Или там есть специальные смотровые площадки?
Сколько раз Вы были в Швейцарии?
Могу ли задать вопрос практического плана?
А есть ли в Швейцарии колибри?
Может у Вас остались схемы передвижения?
А что есть мой уровень катания?
Расскажите, что это за места?
А португальский отчёт Вам не понравился?
Ну что можно сказать о нём?
Куда сходить, на что посмотреть?
Стоит ли вообще оставаться на день?
А где в Эвиане находится фуникулер?
Если выберу этот маршрут будет оптимален?
А вы за 250 не можете?
Где открываются красивые виды на озеро?
А где и через что бронировали?
Как найти квартиру на короткий срок?
На какие сайты бронирования можно положиться?
И что Вы хотели при этом?
Так вы для перепродажи его ввозите?
И как провезти мультварку в коробке?
Может кто еще какой совет даст?
С какими трудностями можно еще столкнуться?
А почему все молчат про Лиепая?
А на сколько дней вы приезжаете?
А сколько стоит билет на паром?
Прилетаете в выходной или будний день?
В смысле, дальше не ходить?
Может есть ещё какие супер места?
Я почему сразу на них подумал?
Может что-то есть дешевле и демократичней?
Или он вообще ничего не дает?
А почему Вас могут не выпустить?
Не будет ли проблем с визой?
Кто может претендовать на право наследования?
40 евро вы за что платите?
Как народ сейчас относится к русским?
Безопасно ли ехать на машине туда?
Могут ли попросить проверить баланс карты?
Подскажите, как выгоднее менять деньги?
Скажите нигде нельзя найти 2013 года?
А где вы там обедать собрались?
А вы в какой месяц были?
А по воскресениям как обменники работают?
А вы эту тему всю читали?
А в Хельсинки их можно купить?
Сколько примерно стоит визит на пляж?
Или все-таки лучше воспользоваться общественным транспортом?
Менять у нас или по приезду?
В смысле немножко "перебрали"?
Цель поездки - посмотреть или доехать?
Или Вас опять кто-то силком заставляет?
А почему в Ригу не заезжаете?
Автор, где вы решили остановиться?
Может кто подскажет как его найти?
Можно, я тоже здесь спрошу?
Реально ли будет искупаться и позагорать?
Или просто проехать напрямик по материку?
Спланировать потом поездку целиком по Литве?
Стоит ли отвести день на Юрмалу?
Знаю итерспорт, какие еще есть?
На погранпереходе заторов быть не должно?
Это как бы само собой подразумевается?
Можно ли заранее встать в очередь?
Проблем при пересечении границы не будет?
И иметь с собой диагностическую карту?
Эстонские пограничные стражи меня как покарают?
Пройтись по тропе среди крон деревьев?
Могут ли взиматься какие-либо дополнительные сборы?
В этот раз едете с ребенком?
Не очень это повлияет на визу?
Просто через город проехать?
Вдоль дорог есть указатели о гостиницах?
Где лучше пожить пару месяцев?
Вы в каком супермаркете Риги отоваривались?
Есть проблемы с гостиницами, границами?
Где лучше взять авто на прокат?
Сколько времени нужно на осмотр Раквере?
Сколько времени нужно на осмотр Вильянди?
Сложно ли ВИЗУ в Литву получить?
А зачем тогда спрашивать - то?
У кого можно прояснить данный вопрос?
А кто что скажет про Румшишкес?
А сколько просят за сутки проживания?
Или вы в Ригу не собираетесь?
А нужно ли ехать в Латгалию?
Там показывали Кафедральный Собор в Берлине?
А вообще как советовать незнакомому человеку?
И что можете сказать про Даугавпилс?
А альтернатива Клайпеде на 1 день?
Может, стоит хотя бы отчёты почитать?
А также пройтись по полезным ссылкам?
А уж в Юрмалу ехать отдыхать?
Подскажите, есть ли что посмотреть?
А когда к вам лучше ехать?
Есть там что-то примечательное или аутентичное?
А можете посоветовать какие-нибудь конкретные поселочки?
А когда вы все-таки ехать собираетесь?
Что можно увидеть за это время?
Народ, кто пересекал недавно границу?
За что они нас так ненавидят?
А Вы сами ответ мой прочитали?
А русскую границу нигде не проходишь?
Вы не соблюдали их скоростной режим?
Есть ли проблемы с качеством полотна?
Или вы обочины имели в виду?
Как сейчас обстоят дела на границах?
Это не была пятница или среда?
Сейчас просто можно ехать без брони?
Вы про вот этот тариф говорите?
А как сам съездил - то?
Как она себя чувствует после зимы?
И есть ли возможность рассчитаться картой?
И сколько времени занимает в срднем?
Это что, не совсем понял?
Скажите, а автобусы ночью ходят?
Какие заправки в ту сторону запомнились?
А Вы в какое место собрались?
Что за фирма-то гоняет?
Почему я должен арендовать у частника?
Как это относится к теме ветки?
Не летают ли самолеты над головой?
Кто недавно был в этом отеле?
Жили где, бунгало, вилла?
Пешком до центра сколько по времени?
Цены у этих такси будут ок?
А они карты к оплате принимают?
Есть ли сайт местных железных дорог?
Или вы планируете отправиться туда ночью?
Дорога ДО какого места сколько занимает?
Сколько примерно времени может занять переход?
На какой погран переход лучше ехать?
Мб стоит выехать пораньше или попозже?
С ребенком без очереди не пустят?
Есть ли аналогичный сайт литовских ЖД?
Но в евросоюз собираемся ездить постоянно?
Есть ли у них единая база?
Насколько строго с этим обстоит дело?
Или все-таки нужно делать международное удостоверение?
Билеты свободно перед автобусом можно взять?
И как в них перевозить велосипеды?
Может быть, кто-то в курсе?
И куда с этим можно обратиться?
Или всё заполняется непосредственно на постах?
А срока действия ЗП сколько осталось?
Или я все-таки что-то не то смотрю?
Или оба варианта вопросов не вызовут?
Мб у кого была похожая ситуация?
В посольство обращались без предварительной записи?
Они вообще дают их без приглашений?
Не будет ли проблем на границе?
Есть ли смысл использовать пони экспресс?
Получать под отдельные поездки нет возможности?
Сколько денег должно быть на счету?
А много до этого было шенгенов?
Послушайте, о чем мы спорим?
Разве оно относится к одной поездке?
Или только в Гамбург послезавтра летите?
Или Вы так называете польскую визу?
Это какие типы виз, простите?
Какой засады ждать от литовских парней?
Чем их кредитная карта не устраивает?
Как сейчас обстоят дела на границе?
Или им все равно сколько я вывожу?
Какова вероятность, что дадут мультик?
А вообще шенгенская визовая история есть?
А имел ли дед литовское гражданство?
Какие есть тонкости в этом вопросе?
Что вообще представляет из себя вызов?
Мне потом с ним выдадут визу?
И не могут отказать в визе?
Есть ли шанс получить латвийский мультик?
ЖД билеты можно будет найти дешевле?
Как нам быть с этим пунктом?
И нужно ли подтверждать как-то родство?
Спонсор - кто может им стать?
Искали по всей Чехии для этого?
Посетить Калининград или все же Прибалтийские страны?
Дадут ли ее при первом обращении?
Так ли это на самом дела?
Простите где - здесь?
Вы работаете, учитесь, предприниматель?
А Великобритания и Ирландия, простите?
Сами то поняли, что сказали?
Какие вопросы обычно задают на границе?
Или обойдется на первый раз предупреждением?
Какие есть ньюансы в этом деле?
И все таки как прошла поездка?
Так вроде транзитные шенгенские визы отменили?
Какие документы потребуют от приглашающей стороны?
А можете здесь показать скан вклейки?
Или вы в посольство будете подавать?
Может это не в Москве было?
А что и день салаки бывает?
Что я могу сказать про Арайши?
А вдруг не справлюсь с ожиданиями?
То есть мы сможем гастрогид оттуда увидеть?
То есть мы ждем целых три гастрогида?
А по Риге случаем такого нет?
Сколько лет эти стрелки наматывают круги?
Сколько мужчин пришли домой с цветами?
Сколько человек забралось на этот велосипед?
Но мы же ехали за другим?
Вы случайно не наталкивались на неё?
Что связывает известного сыщика с Ригой?
Неужели такое кто-то на борту покупает?
Что бы форум без Вас делал?
За сколько до начала лучше приходить?
И какой город тебе понравился больше всего?
Или его за год полностью отреставрировали?
Что россиянин купит за эти деньги?
Есть там где погулять целый день?
И какую инфраструктуру около плажей развили?
Как вы себе это представляете вообще?
Заработал на нас хозяин или нет?
НТВ устроит со снятым мэром Юрмалы?
И где я преувеличиваю роль России?
Стоит рассматривать Эстонию с такими пожеланиями?
Что еще можно посмотреть в Риге?
А название пивного ресторана не помните?
Может быть в августе места будут?
Есть ли что-то в Патайе дешевле?
А в номерах то что изменилось?
Кто-нибудь был здесь после февраля 2015?
В октябре насколько был заполнен отель?
Останавливался ли кто до этого там?
А где недалеко можно массажик сделать?
Что, реально никто не останавливался?
Есть ли панорамный бассейн на крыше?
Куда туристу проще пойти делать массаж?
Я понимаю, вас ценник порадовал?
Как его минимизировать и надо ли?
А как праздник называется в оригинале?
Сколько стоит покушать в недорогом ресторанчике?
Вентспилс на день моря, нет?
Гостиницей в Юрмале Вы остались довольны?
А фото вечером делали со штатива?
А где вы были на Чудском?
Извините, о чём они поют?
Вы заметили многоточие после моей фразы?
Кто-нибудь ещё помнит домики в Пярну?
Разве эти фотографии требуют каких-то комментариев?
А зачем ломали оргАны в костёлах?
Какие марки местного пива можете порекомендовать?
Сколько вам обошлось путешествие на пароме?
Зачем работникам гостиниц смотреть на визы?
А можете посоветовать что-то у Лиепаи?
Или Вам нужны были другие даты?
Может кто чего про него сказать?
Кто про него что сказать может?
Посоветуете куда смотреть, кого спросить?
Есть ли похожие фирмы в Каунасе?
А вы через этот сайт находите?
На что же это было похоже?
Куда направить вас в первую очередь?
И где можно узнать информацию?
Есть ли там сейчас подобные распродажи?
Есть ли выгода по сравнению с московскими ценами?
Есть ли в Таллине в магазинах?
А есть пивные со своими пивоварнями?
Может, какие-то другие варианты есть?
Что можете порекомендовать в этом году?
Все празднуют или по домам сидят?
А сколько идет автобус до Питера?
Стоит ли отдельно литовская гастрономия поездки?
А где в Паланге решили остановиться?
Ребенку 6 лет там будет интересно?
Как разумнее время распределить между объектами?
Может есть попутчики тоже на машине?
А что вы там собираетесь смотреть?
Можно ли провозить бензин в канистре?
Спрашивают ли бронь отеля или приглашение?
Может есть ссылка на сайт их?
А вы в том музее бывали?
Может и сейчас там такое есть?
Хватит 4-х полных дней на Таллин?
